《海贼之火焰女王》
作者：一刻都不得闲
笔趣阁789提供下载（bqzw789.net）
总章节数：396

第一章 穿越与噩梦


    "
    海圆历1510年，东海，可可亚西村。
    岛上阳光正好，海风轻轻拂动树叶，海浪温柔地拍打着沙滩，除了听不见林子里动物的叫声，显得有些怪异之外，一切都和往常一样。
    平时，这样的好天气下诺琪高早就带着娜美去海边疯玩了。
    可现在她只能呆楞楞地坐在地上，看着血泊里贝尔梅尔的身影。
    贝尔梅尔那一瞬间，诺琪高的大脑像是被千百根针扎了一样，在剧痛的影响下，视线逐渐黑了下来，耳边娜美的哭声渐渐模糊不清，在彻底昏迷前她挣扎着爬到了养母的身前，倒在了她身上。
    身体一动不动，仿佛没了呼吸一样。
    “吓哈哈哈！这个小鬼吓死了吗，你们这群下等物种想省了五万贝利吗，但是老子到手的钱是不会退的，吓哈哈哈……”
    踢了诺琪高一脚，并用手在她鼻子前探了探，感觉不到呼吸后，恶龙嘴角漏出一个恶劣的笑容，猖狂的大笑着。
    “贝尔梅尔！诺琪高！”娜美哭着扑到两人身上。
    “找到了，阿龙大哥，在这户人家里有航海图！”章鱼鱼人小八从诺琪高家里冲出来，兴奋地大喊道。
    恶龙一伙儿发现了海图是娜美所画，狞笑着抢走了她，村警阿健和村民上去阻拦，被鱼人砍倒在地，只能眼看着娜美被带走。
    愤怒的阿健流着眼泪看着贝尔梅尔的尸体，刚想开口说些自责的话，突然发现诺琪高的身体颤动了一下。他一愣，随后不顾脸上点伤口和鲜血，上前扶起小女孩，见她眉头紧皱的样子，他松了一口气。
    活着就好。
    至于恶龙为什么没有发现，现在阿健已经没空想了，至少，诺琪高还活着。
    讲诺琪高放进屋内后，阿健和村民一起做了一副棺材，将贝尔梅尔葬在了海边，葬礼只能草草了事，他还要和村民一起商议救娜美的事。
    夜里，诺琪高醒了过来，白日的记忆在心头浮现，贝尔梅尔死时的画面，娜美哭喊着被恶龙带走的声音清晰的出现在脑海里。
    当时虽然假死过去，但她却能听见周围的声音，但这带给她的只有更强烈的痛苦。
    环顾四周，屋内却只有自己一个人，没了往日的家人，诺琪高将身体缩进被子，崩溃地大哭起来。
    良久，哭的累了，诺琪高将眼泪和鼻涕擦干净，坐在床上看着窗户发呆。
    “贝尔梅尔……娜美……”她呢喃着。
    默默回想着这十二年的记忆，诺琪高已分不清究竟哪个才是真正的自己。是这个刚才躲在被窝里哭泣的小女孩？还是前世那个没有贝爷命却得了贝爷病的死在探险途中的年轻人？
    是的，诺琪高穿越了，准确的说是前世的那个人穿越成了诺琪高，并且来到这个世界已经有十二年。
    原本她可以像一个真正的孩子一样快乐的生活着，谁想到噩梦突然降临，那个给今世的她带来无限温馨与爱的女人死了，死在了一个鱼人手中。…
    白天的时候，贝尔梅尔的死亡对诺琪高产生了强烈的刺激，她陷入假死状态，也使她恢复了记忆，想起了前世的种种过往。
    海贼王这部作品，诺琪高前世还是看过的，很有印象。自然她也了解娜美认识路飞之前十年的悲惨生活，想不到她也成了悲惨中的一部分。
    “恶龙！”
    诺琪高咬牙念出这个名字，眼神里的仇恨和愤怒几乎溢出眼眶！
    愤怒过后，小女孩肩膀垮下，她知道短期内自己是报不了仇了。
    从漫画中后期看，尤其是主角团进入新世界后，出现各种赏金爆炸的海贼，就好像没个几亿赏金不好意思出来混一样。两千万赏金的海贼在新世界更是不值一提，可能还不够当个小炮灰的。
    但在东海，两千万赏金，还是鱼人族，恶龙可以说是常规意义上战力天花板的存在，更别说他手下还有几十个鱼人了。原著里恶龙基地的干部甚至轻松击沉了海军支部的军舰。
    诺琪高想要报仇。她不想借由草帽一伙儿的手来打败恶龙，她想亲手杀了仇人，杀了恶龙基地的所有鱼人，用他们的血液来祭拜贝尔梅尔。
    仇恨的力量让诺琪高的精神与灵魂高度统一。
    此时此刻，她想明白了，她既是诺琪高，也是前世的探险者，二者本就是一人。
    两世的精神与灵魂融合，对诺琪高本身产生了重要影响，精神影响现实，她的身体开始发生转变，身体正在适应这个世界的规则，天赋逐渐增强。
    这些，诺琪高暂时就不知道了，只能等她以后慢慢发觉。
    这一天，太漫长了，未来得及庆幸新生，又遭噩耗，精神高度疲惫的诺琪高昏睡了过去。
    另外一边，阿健和村民们陷入了绝望中，恶龙一伙破坏了村里的所有船只，连最后逃出生天的希望也没了，更别说去向海军求援。
    清晨，诺琪高刚起床走到院子里，脸上缠着绷带的阿健就敲门走了进来，上前看了她几眼，见她除了眼睛有些红肿别的都还好后，松了口气，“幸好你没事，不然我都不知道该怎么和贝尔梅尔交代了。”
    阿健犹豫了下，还是说道：“贝尔梅尔我们已经把她安葬了，我和村民们打算去救娜美回来，你呆在屋里不要走动，现在恶龙以为你死了，千万不要让他再看到你，昨天的五万贝利他并没有还回来，如果知道你还活着恐怕会再次要钱。”
    “唉，村子里的钱都给恶龙用来买命了。”
    说罢，他摸了摸诺琪高的头，离开了。
    诺琪高强打起精神，回房间找了些东西吃，三顿没吃饭了，现在浑身无力，还有事情要做，需要尽快回复体力。
    可可亚西村是不能再待了，留在这里恶龙迟早会发现她还活着，以这个鱼人恶劣的性格和对人类的仇恨程度，没有钱，是不可能放过她的。
    更重要的是，留在这里她永远也无法变强，无法实现亲手复仇的愿望。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二章 让绿藻头感到羞愤的系统


    "
    吃过饭，诺琪高找了一个结实的包裹，放了几件衣服，又将一些食物和水装进去。犹豫了一会儿，她又从墙缝里找到了一个纸包，打开之后，里面有六千贝利。
    看着家里仅剩的钱，诺琪高想起了贝尔梅尔当初藏钱时的得意笑容，“任何时候都不能没有后路，这些钱说不定哪天就能救命哦，这是大人的智慧。”
    诺琪高吸了吸鼻子，努力将眼泪憋了回去，然后把其中三千贝利又放了回去。
    这一半是娜美的。
    又在家里等了一会儿，等村民集合离开后，诺琪高带着行李小心翼翼地从家后门溜走。
    看过原著动画的她知道，村民们的营救尚未付出行动，娜美就安全的回来了，并且跟村民发生了矛盾，之后娜美哭着跑到了贝尔梅尔墓前。
    现在，诺琪高打算直接那里，跟娜美告别，也和贝尔梅尔……
    和妈妈告别。
    “妈妈，以前一直想这样喊您，今天终于喊出来了”，说着说着诺琪高笑了出来，擦了擦眼泪，她继续说道:“这样尊敬的语气你一定听着很不习惯吧，嗯，我也不习惯。
    其实，我一直觉得你偏心娜美，是是是，她小我两岁，当姐姐的应该让着她，虽然你从来没这样说过。贝尔梅尔妈妈，你知道吗，你有时候有些粗鲁，有时候又很帅气，是世界上最好的母亲，我很感激你，我最喜欢你了！相信娜美也是这样的想法。
    妈妈，请原谅我的自私，我要出一趟远门，接下来几年要让娜美独自一人承受这些痛苦……
    她是个坚强的孩子。
    我很想带娜美一起走，但是已经晚了，那些鱼人发现了她画的海图，用村民来威胁她。有时候才能也能带来灾祸呢，特别是我们弱小时。有一瞬间，我很想不管村民，强硬一些带娜美直接离开，但娜美是个好孩子啊，她不会答应跟我一起走的，她要保护可可亚西村的村民，很厉害对吧！明明那么小一点。”
    “五年！贝尔梅尔妈妈，我向你保证，五年之后我一定会回到可可亚西村，向恶龙复仇，将一把他咬不断的枪塞到他嘴里，然后打爆他的鱼头！”
    诺琪高在贝尔梅尔墓前说着心里话，说得累了就靠在墓碑上，一边等待着娜美一边思考者未来的路。
    作为转生者，诺琪高也是有着金手指的，即使这个金手指今天早晨刚上线。这也是她能离开这个连一艘小船都没有的可可亚西村的唯一依仗。
    看着眼前的屏幕，即使早晨震惊过了，她还是有一种老痰咳不出来的感觉，咳咳，错了，美少女没有这个。
    反路痴系统！金手指的名字。
    诺琪高心想，我要是穿越成索隆，这个系统就太合适了。
    此时，霜月村里道场里，某个小绿藻头正挥舞着两把木剑向一位短发女孩攻去，突然，他背心一寒，双脚慢了一步，被女孩的竹剑敲在头上。…
    “好痛！”
    “索隆，你又输了，比上次输得还要快哦”，女孩的笑容是那么耀眼。
    “少啰嗦！下次我绝不会输了！”
    这边的小插曲诺琪高不知道，此时她正仔细研究着自己的金手指。
    反路痴系统并不能直接增强宿主的战斗力，它的主要功能是为人指引方向，是的，没错，就是指引方向。
    在这片大海上，最恐怖的是什么？是海王类吗？是四皇吗？
    都不是。
    遇到前者，如果你有一定实力，你可以打倒它；遇到后者，如果你有一定实力，你可以跪下喊爸爸。总之，都能活凑合过下去。
    但如果你在大海上迷路了呢？
    那就完了！
    只能祈求上天保佑，还不一定有用。所以，反路痴系统才是世界上最强的系统，不仅能为宿主指引方向，还能提前预知暴风雨等天灾的到来，帮你选择最正确的航线。
    总之一句话，本系统的宗旨就是竭尽全力让宿主到达目的地！
    看着光屏上的介绍，诺琪高只觉得槽多无口，虽然这个系统挺有用就是了。
    “打开新手礼包”，即使昨天已经看过了，她还想再看一遍，毕竟事关自己的安全。
    ［好的］，光屏上显示了字幕，反路痴系统里没有人工智障，操作也挺简单，可以声控，也可以在脑海里呼唤。
    新手礼包里的东西有两个。
    一艘不会被风浪打翻的小渔船船:只防风浪，不防来自人类和动物的攻击；可升级，随着航行距离的增加，船体逐渐增加，到一定大小之后可以选择增加船的强度；取出之后不可收回。
    这让打算把船当空间宝贝用的诺琪高小小地失望了下。
    另一个是以宿主现在所在位置，也就是以可可亚西村为中心半径一千海里，可以定位任意海岛，只能用一次。
    这也能算是新手礼物吗？这不是系统自带的功能吗？
    询问系统后，诺琪高才得知现在的反路痴系统的功能有很多都不可用，只有基础功能，即辨别附近方向和预知天气。想要解锁后续功能，还需氪金。
    今早得知这些时，气得诺琪高差点从床上掉下来，直呼“天下乌鸦一般黑”！
    也许是为了不让新主人嫌弃，系统主动解释起来：反路痴系统和宿主为一体，宿主身体素质越强，系统能量越充足，能量够了以后别说定位半径一千海里内海岛的位置，甚至连这个范围内的宝藏也可以定位。相对的，使用该功能也会消耗能量，直到下次能量补满，方可再用。
    按照诺琪高的理解，就是以后要使劲撸铁锻炼身体，撸铁锻炼就像是给系统喂饭，喂饱了让它干活，饿了之后再喂饭，饱了再让它干活。
    这样的氪金方式，让人直呼内行，毕竟如此正能量的系统可不多见，怕不是健身房和指南针一起合体投胎了。
    诺琪高一边吐槽着系统，一边握拳挥舞了几下，不知道是不是错觉，她感觉自己的力量大了很多。系统自带的福利？
    正当诺琪高胡思乱想时，一个鼻青脸肿的橘发小女孩跑了过来，正是娜美。
    “诺琪高？！！”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三章 启程


    "
    娜美冲上前扑进诺琪高怀里。
    力量真不小，要不是自己有准备，这下就倒了，怀抱着女孩，诺琪高暗自吐槽。
    “诺琪高，你变成幽灵来看我了吗？贝尔梅尔呢？”娜美左右张望，小脸上满是希翼之色。
    “想不到娜美你希望我是幽灵哇，我没死哦，只是当时昏过去了。”
    闻言，娜美抬起头仔细看着诺琪高，双眼盯着她的脸，又看看她的影子，像是要验证她的话真假一样。确定眼前的是真人后，喜极而泣，再次扑进了诺琪高怀里。
    轻轻抚摸着娜美脸上的伤口，诺琪高在心里将恶龙一伙儿又骂了一顿。等怀里的女孩平静下来后，她将自己‘死而复生‘的事以及接下来的打算仔细说了一遍，当然，没提自己前世和系统的事，只说自己找到一条被前人藏起来的船。
    娜美虽然聪明，但现在还是小孩子，就这样信了姐姐的话。
    “我加入了恶龙一伙！当一个测量士，画海图。诺琪高，你不要走好不好，我有钱了，看啊，他给了我这么多钱，我有钱买你的命了！”娜美一边拉着诺琪高的手，一边从口袋里拿出了一沓贝利，眼泪流得满脸都是。
    “诺琪高，你不要走！贝尔梅尔已经走了，我不想你也不要我……”
    诺琪高抬起头，用力将眼泪逼回眼眶，真是的，都怪这个小孩子身体，前世的她即使在探险途中被蛇咬了也不会轻易流泪，这两天总是哭。
    “娜美，我们做个约定吧，五年，五年后我一定会回来，到时我们再相聚！到时候我们一起找恶龙报仇！”
    “可是，恶龙他们很强的，我被带船上后，看到追捕他们的海军军舰很轻易地就被打沉了，诺琪高你怎么可能打赢恶龙”，娜美很担心，这么强的敌人，即使长大了也不可能会赢的。
    “不试试怎么知道呢？”诺琪高心想，即便未来实力弱了些，那就去吃一颗强力的恶魔果实，在短时间增强实力。至于怎么找，她已经有些头绪了，不过身体才是最根本的，身体的锻炼每天也不能放下。
    “可是……恶龙和我约定好了，我加入他们画海图工作，等未来我赚够一亿贝利后，就可以买下可可亚西村”，娜美小声说着，在这个时候的娜美眼里，恶龙就是不可战胜的敌人，她不想让诺琪高白白送死。
    “娜美，咱们分头行动成功的可能性更大，贝尔梅尔是我们共同的妈妈，可可亚西村也是我们共同的村子，不能只让你一人付出，我们两个要用不同的方式守护这里，在妈妈墓前约好了，这是我们母女三人共同的约定哦。”
    “诺琪高～”娜美有些不情愿。
    诺琪高好了很多好话，又是赌咒又是发誓，废了九牛二虎之力才让娜美松口。两人在墓前互相依偎了很久，和贝尔梅尔说了不少心里话。…
    “只要挣扎着活下去，肯定会有很多快乐的事不断发生！妈妈曾经这样说过，娜美，要努力活下去啊！”
    再不舍，分别的时间还是到了，为了防止意外发生，诺琪高打算尽快离开可可亚西村。拜托娜美回头和阿健说下自己离开的事别让他担心后，诺琪高狠下心转身离开了。
    她不忍心再看到娜美不舍的表情。
    “再见了，诺琪高……姐姐！”直到诺琪高的身影消失不见了，娜美才大声哭出来，声音撕心裂肺。
    一直待到黄昏她才回去，白天因为自己加入恶龙海贼团的事被村民赶了出来，娜美回去时内心还有些忐忑不安。
    回到家后发现阿健在她家门口。原来白天时他担心娜美，就一直跟着她到贝尔梅尔墓前，看到她和诺琪高见面后才放心回来。这会儿该吃晚饭了，他带着食物正打算给诺琪高姐妹送去，见只有娜美回来，他担心的问道:“诺琪高呢？”
    “阿健，诺琪高她……”娜美开始说着今天发生的事，诺琪高走之前说过，阿健是值得信任的人。
    另一边。
    反复考虑，诺琪高决定暂时还是不要过多干涉娜美和恶龙的约定，即使那个鱼人很卑鄙。娜美是原著主角，自有运气在，过早插手其中，万一弄巧成拙就不好了。再者，娜美也需要有个努力生活下去的动力，和恶龙的约定就是动力。
    诺琪高来到了小岛的偏僻处，穿过树林，海边是一片礁石，这里海浪平缓，沿岸海水很浅，只适合小船出行。以前她经常带着娜美来这里钓鱼，对附近很熟悉，转了一圈，将放在这附近的钓鱼工具和鱼刀取了出来。
    鱼刀是她去年瞒着贝尔梅尔，用赞了很久的零花钱在村民那里买来的，后来村民又把钱还了回来，害她被贝尔梅尔骂了一顿，但也没说把鱼刀收回的事，只是帮她正式付了钱。
    连着刀柄将近两尺长，对身高135的诺琪高来说正合适。她拿起鱼刀挥舞了几下，颇为顺手，也许是潜意识受前世的影响，即使在以前没有恢复记忆时，她也对武器很感兴趣，甚至还偷偷玩过贝尔梅尔的枪。
    初得此神兵利器时，诺琪高她志得意满，村民的菜地没少遭殃，挨了几次训后，学乖了，只偶尔在海边耍耍。
    站在海边，诺琪高打开系统面板将小船取了出来。单桅小帆船，船体长约六米，最宽处不到两米，船上有一小房间，内部稍显狭小，但对现在的她来说够用了。
    谁能想到十年后名声响彻大海的【旅行者号】最初只是一条小渔船呢？就像谁也想不到这个蓝发小女孩的名字未来同样会响彻大海一样。
    再次看了一眼可可亚西村的方向，诺琪高划船离开了。
    是的，划船离开，这是诺琪高的锻炼计划。撑船作为前世旧时代“人生三苦”之一，最是累人，长此以往，必定损耗人的身体。但在这个体质人人开挂的海贼世界反而是性价比最高的锻炼方式之一。
    有船有手就行。
    出发！目标是一千海里范围内唯一有隐世强者存在的岛屿——霜月村。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第四章 古伊娜


    "
    从家里带的食物两天就吃完了，诺琪高不得不钓鱼求生存，系统带来的小船在大海上向着目的地平稳航行，终于在饮用水耗尽之前到了霜月村。
    一路行来，还算平稳，除了遇到了两场小型暴风雨之外，并没有什么意外情况。东海不愧是卡普口中的和平之海，直行了一周没有遇到一艘海贼船，也可能是诺琪高运气好的缘故。
    对此，随便一次出海钓鱼就被海贼拐跑的克比，留下了羡慕的泪水。
    也庆幸没遇到海贼船，现在的诺琪高可不是对手，打海贼小兵也够呛，即使经过一周的划船锻炼她的体质增强了一些。前世的她倒是经常健身，却未学过格斗技巧，目前战斗力横向对比的话，倒是能和不拿武器的某cp部门长官斯潘达姆打个五五开。
    将船在岸边停好，诺琪高穿着换好的干净衣服走上陆地。周围是一片荒芜的海岸，她可不敢静船停在霜月村的渡口，也不知道人家收不收船位费。
    她没钱。
    经过一周的航行，船体比之前大了许多，长度已经超过了十米，最宽处也将近三米，房间倒还是那个，内部空间增加，至少，能让诺琪高在里面打滚儿了。
    “664，665，666……”
    穿过一片礁石，诺琪高听到数数声，循声望去，只见一个绿头发的小男孩举着一块目测超过200斤的石头在做深蹲。
    牲口啊！
    诺琪高感叹。虽然自她觉醒前世记忆后，短短一周内体质发生了天翻地覆的变化：从一朵提一桶水都费力的娇花，变成了拎着身长两米的大鱼都很轻松的壮士。（海贼世界大鱼很多，海钓爱好者的天堂，但要小心哦，也许吃你鱼饵的鱼比你家都大。）
    这个石头她也能轻易举起来，但要举着做几百个深蹲，饶了她吧，做不到就是做不到。
    看着索隆潇洒深蹲的身影，诺琪高眼底闪起光芒。
    吾当取而代之！
    咳咳，串戏了。
    “绿藻……这位英俊的少年你好，请问这里是霜月村吗？”见索隆停了下来，诺琪高急忙上前询问。
    没想到出海之后遇到的第一个人就是索大，以后这就是同门师兄了，就是不知道古伊娜是否还在世？
    想到那个在《海贼王》里死得最草率的女孩儿，诺琪高就有种骂尾田老贼的冲动。人均体质开挂的海贼世界，久经训练的古伊娜竟然从楼梯上摔死了，你敢信？
    说她被名刀和道一文字反噬而死还靠谱些。毕竟，它和妖刀阎魔同出一人之手，谁知道会不会有什么妖性！
    “喂喂！我可是听到了，你……”小索隆抹去脸上的汗水，冲诺琪高走来。
    诺琪高赶紧抢先说道：“没什么没什么，你听错了！这里是霜月村吧，听说这里有个道馆，我从海外慕名而来，到这里拜师学艺的。”
    现在的她可打不过索隆，赶紧说出目的，省的挨揍。…
    小绿藻头同学的注意力果然被转移了，“道馆这么出名吗？算了，反正我也要回去吃饭了，就带你去吧。”
    跟着索隆向道馆的方向走去，诺琪高开始打探有关诺琪高的事，旁敲侧击，比如道馆有什么高手之类的。现在的索隆还不是后来那位靠谱的三刀流剑士，今年才11岁的他没什么心机，直接就讲古伊娜的名字说了出来。
    看得出来，即使一次都没赢过，索隆还是很推崇古伊娜的，话里话外都在说古伊娜很强。
    很好。
    即便是为了报仇学艺，诺琪高也不想周围都是一些臭小子啊，有个小姐妹偶尔一起玩耍挺好的。以后出海了，还能互相照应。
    是的，诺琪高已经决定离开这里时将古伊娜拐……邀请她上船。海贼世界好苗子不少，能成为顶尖强者的却不多，古伊娜有这个可能。如果有人多开导开导她，解开她的心结，也许这个女孩未来有可能问鼎最强剑士呢？
    当不了第一，当第二第三也可以。这是诺琪高的想法，永远不会和古伊娜这个骄傲的女孩说。
    进入道馆之后，索隆并没有直接去找师父霜月耕四郎，反而第一时间去寻找古伊娜的身影。诺琪高顺着他的目光看去，只见一个穿着练功服的短发少女正挥舞着竹剑，汗水顺着脖颈流到衣服内，练功服湿了小半。
    真努力呢。
    见两人到来，古伊娜收剑走了过来，“索隆，这位是？”
    索隆轻哼一声，说道：“她是来拜师的，你带她去见师父吧，古伊娜，明天我要继续挑战你，这次我不会再输了！”说完，这小孩迈着六亲不认的步伐离开了。
    诺琪高和古伊娜两人面面相觑。
    “呵呵……我叫诺琪高，请问姐姐怎么称呼？”干笑一声，诺琪高率先开口打起了招呼。
    “霜月古伊娜，叫我古伊娜就好，你不是附近村子的人吧，没见过你呢。”
    古伊娜待人温和，和嚣张的索隆完全是不同的风格。
    诺琪高说自己是从很远的地方过来拜师学艺的，来时带的钱都花完了，如果不收下她，没了回去的路费，就只能流落荒岛无家可归等等。边说边用泪汪汪的眼神盯着古伊娜看，直把她看得头都大了，只好答应现在就带着诺琪高去见父亲。
    嘿嘿，装可怜神技，永远的神。
    霜月耕四郎正在屋里泡茶，见古伊娜带人过来，神色不变，只是笑着招呼两人喝茶。
    诺琪高说的倒是和对古伊娜说的不一样，她表情严肃，一脸正色，说自己慕名而来，想学本事。
    如此正经的模样和刚才判若两人，引得古伊娜在一边频频向她看来，诺琪高看到后向她眨了眼，后者立即转过头假装喝茶。
    耕四郎在一旁看到二人的互动，笑容更深了。
    听完她的说辞后，耕四郎没有任何犹豫，直接答应了，仿佛真心信了她的话一样，看起来比古伊娜还要温和，还要好说话。
    就这？还准备了一大堆说辞没说的诺琪高有些不过瘾……有些不敢相信。
    我还没用力，你就倒下了？
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五章 捕鱼达人？


    "
    不过诺琪高也不是纠结的人，人家答应让她拜师是她的造化，该感谢还是要感谢的。婉拒了古伊娜留她吃饭的邀请，说明天再来正式拜师后，诺琪高离开了。
    在外面找个小饭馆随便吃了点热饭后，她就开始打听当地拜师相关的礼节。霜月耕四郎再好说话，再温和，在诺琪高看来，该有礼节也不能少。
    转悠了一下午，凑齐了最低配置的拜师礼，带来的三千贝利只剩下明早买饭团的钱了。
    唉。
    生活不易，少女叹气。
    以后还是捕鱼为生吧，船虽小，却可以远行，说不定能捕些珍贵的鱼来卖。
    随便在海边捡了些海货，凑活一顿，诺琪高钻进了船舱，这里就是她临时的家了。出门在外，能省则省，不用特意租房。小船和她绑定，不经过她的允许，别人划船也是原地打转，是真正属于她的宝物。
    第二天，吃过早饭后，诺琪高带着礼物上门，在诸多孩子的目光下她正式向霜月耕四郎拜了师，对方笑着收下了她的孝敬。
    索隆在旁边看得一愣一愣的，当初他留在道馆时可没这么复杂，来踢馆被打败后就一直留到了今天。
    在古伊娜的房间换上练功服后，诺琪高和一群小萝卜头一起围观古伊娜和索隆的决斗。听说这是第2000次战斗，古伊娜之前已经赢了1999次。
    那不就是全胜？
    在她走神时，决斗已经开始！
    这时候索隆的剑术是没有技巧可言的，只见他挥舞着两把竹剑一前一后向古伊娜攻去，虽力大势沉，却杂乱无比！
    怪不得有周围有小孩说，连大人都打不过索隆，只经过寻常训练的普通人如何挡得住他的怪力？
    古伊娜双手握剑，神情专注，她双眼时刻注意着索隆的脚步，索隆靠近时，她双腿一动便躲开了第一剑，且身体停下的瞬间挥剑而出弹开了索隆的第二击。接着欺身而上，竹剑朝索隆身上打去！后者险险挡住。
    两人你来我往，几秒钟的时间短兵交接十多次，让人目不暇接。
    好厉害！
    这就是海贼世界的小孩子吗？这时候的艾斯和萨博也许会更强吧！我已经落后他们太多了。
    即使这样想着，诺琪高的眼底却丝毫不见沮色。她喜欢挑战！骨子里的好胜心久违地迸发出来，未来势要与世界上的天才强者论个高低！
    几分钟后，索隆还是输了，不过看古伊娜深呼吸的样子，她赢得也不轻松。
    众人都去夸奖古伊娜。见状，索隆轻哼一声，留下一句“下次赢得一定会是我！”就出去了。不用猜，他肯定是去老地方锻炼了。
    “我曾经说过，女性力量天生弱于男性，不可能成为世界最强的剑豪，所以不打算教古伊娜剑术。她听了之后，很不服气，每日坚持练剑。后来索隆的出现更是为她提供了动力，或许是害怕有一天输给索隆吧，古伊娜的训练更加刻苦，这些我都看在眼里。”…
    正想着去跟古伊娜打个招呼，道声恭喜，旁边传来师父耕四郎的声音。
    跟我说这些做什么？诺琪高一脸问号。
    没等她说什么，耕四郎又说道：“最近几次，古伊娜和索隆的比斗时间越来越久，她出剑愈发急躁，每日的训练时间也增加到深夜，我虽是她父亲，有时候却也不好说些什么。嗯……你刚入道馆，没有剑术基础，可以多向她请教，古伊娜的基础很牢固。”
    诺琪高懂了。
    原来是老古板父亲关心女儿的心理健康，却不知道该怎么开口。昨天见她一个同龄小姑娘孤身来拜师，他一拍大腿，有了！如果有个同龄女孩每日陪在女儿身边，相必她会开心很多吧。
    原来我这个徒弟真是顺手收下的，我说你答应那么痛快！心里吐槽着，诺琪高行动却不慢，急忙说道：“师父放心，我会努力缠着古伊娜姐姐教我剑术的。”
    “嗯。”
    耕四郎满意地点点头，拍了拍诺琪高的肩膀，笑眯眯地离开了。
    闪开，闪开，都闪开。仗着力气大，诺琪高将一群小孩子挤开，亲切地挽上古伊娜的胳膊，笑着说道：“古伊娜姐姐好棒，能教我剑术吗？我也想有一天像你一样厉害！”
    诺琪高啊诺琪高，你堕落了，拜师第一天，你不思刻苦训练却在这里拍起了马屁。唉~
    一直都跟小子们混在一起的古伊娜哪经历过小女孩间的亲呢，顿时有些不知所措起来。
    看着古伊娜红扑扑的小脸，诺琪高心想，拍马屁就拍马屁吧，都是为了生活啊。
    两人手拉着手走到后院，诺琪高认真向古伊娜请教起剑术。玩笑归玩笑，她一刻也不敢忘了自己远走他乡的目的，学习态度非常认真。
    到底不是寻常小女孩，古伊娜很快就调整好了心态。说起剑术基础来，头头是道，时不时上手演示几下，即便诺琪高的剑术基础几乎为零，她也没有任何不耐。
    看得出来，她会是一个好老师。那么，诺琪高同学会是一个好学生吗？
    答案：绝对不是！
    有哪个好学生在上学第二天就带着老师去摸鱼的？
    古伊娜和索隆站在海边看着面前的小船，大眼瞪小眼，都有些懵逼。
    两人在这里的原因要从昨天说起。跟古伊娜学了一上午，诺琪高基本学会了如何握剑和挥剑，如果去年的诺琪高会这些技巧，可可亚西村菜地里的菜会断的更有尊严些吧。在道馆里待训练了一天，中午和晚上，她都是在师父家蹭饭，甚至夜里也是在古伊娜房间里睡的。
    这让诺琪高很不好意思。
    不交学费就算了，整天白吃白住，太难为人了。（索隆三连问：学费？伙食费？那是什么？）
    囊中羞涩的她决定在近海捕鱼，赚些钱贴补家用。叫上古伊娜，是她的主意，这位短发小姐姐整日练剑，弦绷得太紧，偶尔出去放松下有利于提升心境。顺便还能带些饭团和水，帮忙捕鱼什么的，不过这些都是小事，不值一提，不值一提。
    在父亲耕四郎的眼神鼓励下，古伊娜最终还是放下竹剑，随着诺琪高出了门。
    遇到索隆是偶然，正巧碰到对方散步消食，一说出海捕鱼，索隆立马就精神了。
    于是，就有了刚才的的一幕。
    十多米长的船真不算大，实打实的小渔船。但在两个小孩子眼里可不是这样，两人都感叹诺琪高竟然有一搜“大船”，尤其是索隆，兴奋地在船上摸来摸去。
    出海！诺琪高豪气地一挥手。
    “那是什么？”古伊娜的观察力惊人，刚出海没多久，她就看到一个三角形的物体划着海水向小船冲来。
    “鱼鳍？！！”诺琪高懵圈了。
    这是某不知名海钓达人，第一次带小伙伴出海钓鱼。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六章 喜提斩鲨刀


    "
    “哈哈哈，是鲨鱼啊！”这笑声一听就是发自天不怕地不怕的索隆了。
    呵呵呵呵。干笑几声，诺琪高转身进船舱将鱼刀取出，作为船上唯一的利器，这会儿正是展现其价值的时候。她和索隆这个小力士负责用渔网困住鲨鱼，期待三人中剑术最高的古伊娜待会儿大发雌威，将鲨鱼击杀，今天就可以提前收工了。
    到底不是以前的她，出海以来，诺琪高见过了不少巨型鱼类，虽然都是远观，但也算是见过世面的人了。
    袭来的鲨鱼长不过五米，比着大海里动辄几十米巨型鱼类就像是个小鱼苗。也许，就是个鲨鱼宝宝呢？
    “索隆，一会儿我用网罩住鲨鱼后，你和我用最大的力气拉住渔网，古伊娜姐姐，你用过真剑吧，等鲨鱼被固定住后，就看你的了。”
    话音刚落，鲨鱼已到船边，眼看着就要侧身撞上小船，诺琪高扬起渔网罩住罩住了鲨鱼。
    “索隆，快……咦？欸？！啊！！！”
    唰！
    预想中她和索隆拉住渔网固定鲨鱼，古伊娜上前给丫一刀，然后大家击掌欢呼的情景没有出现。
    渔网刚罩住鲨鱼，另一端的诺琪高就被不断挣扎的鲨鱼给带到海里去了。
    喵喵喵？
    三人同时懵逼了。
    古伊娜，索隆:看你刚才指挥的样子还以为你胜券在握，结果就这？
    “救命啊！！！”诺琪高快哭了。
    她手忙脚乱的在海里扑腾起来，被罩住的鲨鱼趁机张开巨口向她咬来，滑稽的一幕出现了：渔网绳子的一端在鲨鱼后面，诺琪高手里紧紧抓住绳子，鲨鱼动的同时带着绳子也在动，连带着诺琪高也在动。远远看去好像鲨鱼在追着自己的尾巴咬一样。
    “噗哈哈哈！”索隆不厚道的笑了，古伊娜眼底也有笑意，她轻咳两声，说道：“别笑了，索隆，快将诺琪高救上来。”
    “接着！”
    索隆取一根绳子丢给诺琪高，后者接住之后，他用力一扯将她拉上了船。接过诺琪高手中的渔网绳子后，索隆和古伊娜同时发力，鲨鱼挣扎的动静顿时变小了。
    “诺琪高，快！”古伊娜大声喊道。虽然两人在和鲨鱼的角力中暂时占了上风，但也只是一时的，手中的渔网能撑多久还不知道。
    “我吗？”想到刚才的场景，诺琪高有些犹豫，但也只是一瞬，握起鱼刀她的眼神很快就坚定下来。
    这才哪到哪啊，未来的挑战可比这刺激多了！
    正好！先拿面前的鲨鱼练练手，它好像是巨齿鲨吧，和远在可可亚西村的巨齿鲨鱼人恶龙搞不好还是远亲呢！诺琪高恶意揣测着。
    她按着船边跳到了鲨鱼背上，双手握刀朝着它的眼睛刺了进去！接着双手用力，一转刀柄，噗呲！可怜的鲨鱼就这样被三个不讲武德的小孩子干掉了。…
    呼~
    三人皆送了口气，身体放松下来。
    在古伊娜帮诺琪高擦去脸上血迹时，索隆在一旁直感叹小看她了，没想到她出手这么果断。想起刚才诺琪高稳准狠的一击，索隆眼中异彩连连，是个不错的对手！
    诺琪高得意一笑，“多亏了我手里的神兵利器啊，从今以后就叫你斩鲨刀了！”
    说完，她挥了挥手里的鱼刀，将上面的血液甩下。
    帮她擦干净脸上脏污的古伊娜翻了个白眼，什么神兵利器，在拥有名刀的她看来，这把鱼刀的品质和家里的菜刀差不多，不过她也没有拆穿眼前的女孩。
    索隆当真了，他双眼泛起光彩，眼神里充满着兴奋之色，迫不及待地说道：“斩鲨刀，好帅的名字！能让我看看吗？”
    “当然！”今天终于轮到她在索大面前耍酷了。
    索隆翻来覆去也没发现手中的刀有多厉害，但这不影响刀的帅气，索隆心想，以后我可不能输给她，就起名来说。
    尚未知道自己对索隆的影响，诺琪高喊上两人一起将鲨鱼拖了上来，此地血腥味太重，不宜久留。
    三人满载而归。
    一般来说，近海是没有鲨鱼的，这次有鲨鱼迷路到附近是她的幸运，不过在小地方鱼肉也很难卖到高价。拿着在餐馆里换来的两万贝利和几十斤鱼肉，诺琪高表情兴奋地进了道馆。
    对于三人的收获，耕四郎很给面子的夸奖了几句，随后他坚决拒绝了诺琪高交学费的要求，只留下了鱼肉来款待几人。
    师父真是个好人啊，手艺也不错，打了个饱嗝，诺琪高感叹道。
    吃饱喝足，是时候后分赃……发工资了。她给古伊娜二人每人分了五千贝利，两人不想要，被她硬塞到手里。
    真是年轻啊，不知道钱的重要性，这要换成娜美，别说五千，连自己手里的一万都能被她给要了去！
    有了钱，接下来的几天诺琪高的训练进入正轨，上午跟着古伊娜学习剑术，下午跟着索隆练块儿，举重深蹲负重跑一条龙，只是负重比索隆轻了很多。
    不知道是不是多了一人的缘故，古伊娜和索隆的第2001次决斗，也就是用真剑的决斗一直没有开始，让暗自这事的诺琪高松了口气。她知道，在原著中比赛过后没多久，古伊娜就意外去世了。
    真是的，天天比赛不烦吗？！
    为了关爱迷茫少女的心理健康，诺琪高隔三差五带着古伊娜出海捕鱼，美其名曰出海散心，硬生生打断了七八次索隆的邀斗。
    只气得小小绿藻头整天拿木桩撒气，这一个月来，木桩被他打碎了几十个，道馆活动经费直线上升。
    心理辅导的效果是有的：这段时间以来古伊娜脸上的笑容愈发多了起来，出剑也不如之前急躁，剑术水平稳定上升。
    这个世界很少有人注意孩子的心理问题，不闻不问，导致不少孩子在不知不觉中变态起来。说的就是你，弗兰奇！说你变态不是在夸你！
    针对心理问题，有人用药，有人用电，也有人擅长话疗。诺琪高没有良药，不是法王传人，人微言轻，说话也不能让人信服，她的治疗方式是——陪疗。
    有我这么有个聪明可爱的美少女每天和你一起训练加散心，你还会感觉孤独吗？看到同为女性的我每天和你一样训练到夜晚，每天都在进步，你还会纠结于男女之间的天赋问题吗？这是诺琪高的想法。
    目前看来，卓见成效。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七章 兵器


    "
    “第2001次决斗，胜者，古伊娜！”
    “无路赛！下次我一定会赢的！”
    索隆恼羞成怒地冲裁判诺琪高大喊，后者冲他做了个鬼脸，满脸笑容地拉着古伊娜的手向后院走去。
    时隔一月，索隆成功向古伊娜发起了挑战，依旧是用竹剑。
    这也是诺琪高有意为之，一是观看实战切磋对她有好处，二是最近索隆看她的眼神都不对了，有揍她的意思。
    怕了怕了。
    “古伊娜，我觉得武士刀不适合我。”
    晚上结束训练后，两位女孩一起进了浴室洗澡，一月来，这已经成了二人的习惯。
    “你不是很喜欢和道一文字吗？”古伊娜一边给诺琪高擦背，一边问道。
    “因为它是名刀啦，再往下面一点，对了对了，就是那里，呼～真舒服呀～”
    作为密友，诺琪高也近距离接触过古伊娜的佩刀，对其感兴趣也不过是因为它是名刀，在原著中戏份较多而已。
    “那你喜欢什么什么样的刀呢？道馆只教授武士刀的用法，我也不会用别的武器”，古伊娜开始帮她洗头发。
    “它应该更重一些，武士刀太轻了，手感不好，最近我的力量增长很快，估计一拳能打死一头牛！”诺琪高展示了下自己线条并不明显的肱二头肌。
    到今天为止，她全身的力量比着一月前增加了好几倍，远超同龄人，都快接近索隆和古伊娜了。要知道二人可是辛苦训练了几年，而她才刚刚开始。
    莫非是系统自带的体质金手指？询问系统，系统却像个死狗似的没有任何反应。看来是最近不出远门，系统不高兴了，生你的气吧，接下来几年她都不走了。
    “明天去铁匠铺看看吧”，古伊娜建议。
    “去看看。”
    洗完澡，自然是一起睡觉啦，那破船摇摇晃晃的，有床睡谁愿意在那儿待着。
    反路痴系统觉得很淦。
    躺在床上，诺琪高却有些睡不着了，也不知道娜美现在怎么样了，睡觉还蹬被子吗，千万别着凉啊。村子被恶龙把控着，也不方便给娜美写信。要是双方都有电话虫就好了，学成出海后一定想办法弄几只来，现在太不方便了。
    可可亚西村。
    夜晚，娜美画了一天的海图，精神疲惫，躺在床上的她却翻来覆去睡不着觉。诺琪高，你顺利到达别的小岛了吧，有没有饿肚子呢？
    同一片天空下，姐妹二人同时想起了对方。
    而造成她们分别的罪魁祸首恶龙躺在恶龙基地的房间内，做起了美梦，说起了梦话：这是我建立鱼人帝国称霸世界的第一站，丑恶的下等物种们，期待着本大爷的降临吧！吓哈哈哈哈！
    二女吃过早饭就出门了，意料中的，索隆也跟着她们一起去了铁匠铺。最近三人组成小团体，都不怎么和别的孩子一起玩儿了。…
    诺琪高很理解这个。寻常小孩太脆弱，切磋中她一棒子敲下去万一敲中了脑袋，就不是哭好久的问题了，上午训练，下午吃席，道馆还开不开了？
    “师傅，店中可有好铁？”
    铁匠铺很小，只有一个老师傅和一个年轻学徒，平时很少打造刀剑，多是帮附近村民打造些菜刀农具之类的。
    “你们是道馆的吧，要打造刀剑吗？”一看三人到来，铁匠师傅瞬间来了精神，武士刀可不便宜，其中的利润远超锄头等农具。
    诺琪高上前说道：“我想定制一把剑，分量要重，不用开刃，不用锻打，给我抛干净些就行，店里可有好铁？”
    也幸好她不喜欢武士刀，即使打造一把最普通的武士刀也要数万贝利，打了刀就要继续下海捕鱼，不划算不划算。而诺琪高定制的武器没有技术含量，只需要付材料费和少量手工费就行。
    “有倒是有，不知道小客官要多重的？”
    本以为来了好生意，没想到就是打造一件份量大一点的锄头而已。在铁匠师傅看来，诺琪高的要求很好满足，把铁汁倒入磨具中，冷却后抛光就行，锻造难度甚至还不如锄头，小学徒都能做。
    诺琪高递给了铁匠师傅一张图纸，说道：“大致按照这个外形，一百斤铁看着打造，重心一定不能偏哦，什么时候能来取？”
    图上画的是一把双手大剑，既不像中式也不是西式，倒是像游戏里的武器。
    “一百斤？拿得动吗？”师傅接过图纸看了一眼，随后递给学徒，摆手道：“算了，明天过来就行，你付下定金就可以回去了。”
    诺琪高付了钱，和二人一起回去撸铁了。在她的建议下，古伊娜也将力量训练加入日常，每天下午海边练块儿的人又多了一个。
    不知道这一幕是否达到了霜月耕四郎的期望？应该达到了，你看他笑的多开心啊，每天拔剑挥舞的次数都变多了。
    第二天，诺琪高去铁匠铺付了尾款，把剑取了回来，然后她的钱包君又空了。
    失策失策，今天付账时才发现一百斤铁也不便宜，她还是逃避不了成为捕鱼达人的宿命。
    剑全长130厘米，刃长一米，最宽处接近10厘米，剑柄用麻线缠过后外面裹了一层树胶。铁匠师傅说这是当地特产的树胶，加热融化再冷却后韧性很强，且有减震作用，多被当地人用来包裹农具。是的，还是农具。
    铁匠师傅真是个有趣的人啊，上辈子一定是成精的农具。
    神器到手，诺琪高跃跃欲试。
    看向索隆时，索隆扭头不理她。他虽然好斗，但这段时间也知道了钱的重要性，他的两把刀是某个过世老伯给的，目前还打算攒钱买第三把刀，万一被诺琪高砸坏了怎么办。
    是的，再次输给了古伊娜之后，他感觉二刀流已经不能满足他了，男子汉就该用三刀流。
    古伊娜倒是跃跃欲试，这次换诺琪高转过头了，她也害怕自己的剑被名刀所伤，穷啊，没钱修。
    最终，在古伊娜的建议下，神器首战的目标是树林里的树木，砍了之后还能拉回去当柴烧，一举两得。
    这一天下午，树林里传来惊天巨响，引得群兽乱走，百鸟齐飞。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八章 四年


    "
    三人还是找到了使用竹剑和真剑之外的切磋办法。之前砍树时，古伊娜发现了几颗铁木，砍了回来请村里的木匠做成了大量刀剑。
    铁木质地坚硬，密度远超寻常树木，用来代替竹剑做日常训练之用，效果很好。
    三人一起练剑、练块儿、切磋、捕鱼，一年后诺琪高已经在决斗中和索隆互有输赢了，也仗着比索隆大一岁的年龄在力量方面赶上了他。
    值得一提的是，坚持举铁一年后，古伊娜的力量也远超从前，尚且能压制诺琪高和索隆，加上愈加精湛的剑术，她老大的地位依旧稳固。
    这天，三人刚分完了钱，想去饭馆庆祝，就被耕四郎喊住：“古伊娜，你留一下。”
    虽然好奇，但这是人家父女之间的事，他人不好过问，诺琪高和索隆告别古伊娜向村里的饭馆走去。
    用手挡住了索隆看向柜台后面各种酒水的眼神，诺琪高笑着说道：“别看了，你还没到喝酒的年龄呢，这次你的钱攒够了吧，听说铁匠师傅那儿最好的刀要十万贝利。”
    “差不多吧，我平时也没什么花钱的地方”，索隆收回了眼神，他就是对酒有些好奇而已。
    “一会儿一起去吧，我的剑上有几个豁口，也需要修补一下。”
    诺奇高还是没忍住用真剑和古伊娜打了几次，自然的她的大剑被和道一文字砍了不少豁口，倒是不怎么心疼，就是看到铁匠师父嫌弃的表情有些牙疼。啧！
    “古伊娜，你今年14岁了吧”，领着古伊娜进屋，耕四郎开始泡茶，这是他多年的习惯。
    “是的，父亲！”在他的影响下，古伊娜也喜欢喝茶，淡淡的茶香利于她平复心情，对剑道有益。
    “都这么久了啊，你……怨恨我吗？”平时总是笑眯眯的耕四郎脸上难得有了严肃的表情。
    “怨恨？”古伊娜歪头，如今14岁的少女已出落得亭亭玉立，明眸皓齿，巧笑嫣然，又常年习剑，自有一股英气在身，中和了少女的娇气，使她的气质愈发迷人。
    “当年我曾说过女性身体力量不如男性，有极限所在，不可能成为世界第一大剑豪，没想到给你造成了困扰，是为父的错。”
    罕见的，耕四郎直视起女儿的眼睛来，但从中看到的唯有坚定。
    他松了一口气的同时，又有些骄傲，女儿的意志更强了啊。
    大剑豪也有犹豫不决的时候，看来，剑术再高的人在当父亲这一方面，也和普通男人一样。
    “父亲还在纠结这句话吗？”古伊娜笑了，她将手中的茶一饮而尽，豪气道：“我依旧向着最强剑豪之路迈进，却不会再纠结于男女之别，如果哪天我倒在路上，我不会因为我是女人而怪自己，我输只因我不够强罢了！”
    看着古伊娜豪迈的动作，耕四郎眼角抽搐，诺琪高误我爱女啊！这还是我那个知书达理的乖女儿吗？（喂喂喂，你女儿什么时候知书达理过？在剑道馆揍小朋友时吗？）…
    想是这样想，但从他嘴角的笑意来看，他很满意。古伊娜的笑容依旧灿烂，精神愈加焕发，这就够了，当父亲的不正希望儿女如此吗？
    “古伊娜，你的剑术基础很坚实，从明天起跟随我学习霜月流吧！”耕四郎下定了决心，他要亲自培养女儿，在她通往最强的路上添上浓墨重彩的一笔！
    霜月流传自霜月龙马，是和之国顶尖剑道传承，在这片大海上亦堪称顶尖！
    “真的吗，父亲！”原以为只是父女间的知心谈话，没想到还有惊喜等着自己，古伊娜一时有些激动。
    耕三郎轻笑点头：“自然是真的。”
    得知古伊娜要学习高深剑术，诺琪高和索隆都有些意动。不过他们一个巨剑流，一个三刀流，霜月流不适合他们，只能勉强学习里面的一招半式，并且还是要打好基础之后。要知道，古伊娜学剑七八年了，一身基础扎实无比。而他们两人都是半路出家的，且学着吧。
    索隆这一年越来越像一个专业的剑士，他知道师父是为自己好，也不去争一时的输赢，就把重心放在了剑术基础上。
    反而是诺琪高有些急躁，和娜美约定了五年后回去，现在已经过去了一年，想要变强的心更加迫切，可她也知道欲速则不达的道理。再者，师傅虽然整日笑眯眯的，但有时候也很古板，很难松口让她跳级。
    怎么办呢？怎么办呢？怎么办呢？
    有了！
    晚上睡觉时，诺琪高抱着古伊娜的胳膊开始撒娇：“姐姐～你就教教我吧～这可不是好高骛远哦，你知道的，我与你和索隆不同，我不是纯粹的剑士，哪怕以后借助剑道之外的方式变强我也愿意，所以不用担心打乱我的剑道学习，我可以白天练基础晚上学剑术……”
    ba……
    “好好好！我同意了行吧，等我学会后就把适合你的招式教给你，我快困死了，求求你让我睡觉吧！”古伊娜表示头疼，想睡觉。
    诺琪高一说就停不下来了，古伊娜答应时她还有些不过瘾，咳咳，罪过罪过。
    时光飞逝……
    两年后，在诺琪高15岁，古伊娜16岁这年，14岁的绿藻头少年索隆终于被霜月耕四郎正式收为弟子。传授其部分霜月流剑术的同时，又以大剑豪的眼光为他的三刀流作了不少指导，以期未来的他能创出属于自己的剑道。
    又本着一只羊也是放两只羊也是赶的想法，接过了古伊娜手中的重担，亲自教导诺琪高。估计他也是无奈了。这两年来，女孩的努力他看在眼里，最终还是打算亲自教导。
    就这样，又过了一年，这年诺琪高16岁，离家已有四年。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九章 再启程


    "
    诺琪高依旧是小时候的发型，发梢只到脖颈，她特意留的，短发战斗起来更方便。顺便一说，古伊娜也是短发。
    皮肤倒是比小时候白多了，正所谓女大十八变越变越好看，她也堪称大海上的一枝花了。身高已到了178，和古伊娜同高，比索隆要高些，女孩发育早，以后估计不怎么长了。
    “已经四年了啊，时间过得真快，最近的进步越来越慢了……我需要战斗，只有在真正的战斗中我才能继续变强！也是时候离开了！”站在礁石上，诺琪高远眺大海，自言自语道。
    四年来，诺琪高的力量愈发变态，后来者居上，即便技巧稍显不足，也能在战斗中压制索隆，和古伊娜也是互有输赢。可怜的绿藻头还是成了三人食物链的底端，论力量他不如诺琪高，技巧又逊于古伊娜。
    幸亏他意志坚定，年龄也比诺琪高小，不然这对他多少是个打击。
    诺琪高不是扭捏的人，既然下了决心，就不会再犹豫，当即动身向道馆走去。
    “已经决定了？”她尚未说明来意，耕四郎却已知晓。
    “师父，我最近表现的有这么明显吗？”诺琪高扶额。
    耕四郎笑道：“最近的练习中，你出剑带着犹豫，眼神也不如之前坚定，已经不适合再留在这里了，我看出你的去意，嗯，古伊娜也看出来了。”
    “师父，我……”她有些犹豫，不知道是否该说出自己来霜月村的真正目的。
    耕四郎摆手，打断了她的话，说道：“你有你的难处，当师父的怎么能让自己的弟子为难呢？这次离开带着古伊娜吧，她的剑术已到瓶颈，留在道馆，短期内很难有大的提升。
    你们的未来属于大海，不在小小的霜月村。至于索隆……他尚有提升空间，你下次回来时再带着他出海吧。”
    “师父！”诺琪高朝他跪下，“这几年感谢您的栽培，诺琪高没齿难忘！”
    “好孩子，回去准备吧”，耕四郎欣慰点头。
    院子里索隆正在和古伊娜对练，见她出来，两人收刀停下。古伊娜笑问：“看你刚才着急忙慌的，有什么急事呀？”
    诺琪高边走边说：“走，咱们先去吃饭，边吃边说。”说完，率先朝几人常去的饭馆走去。
    古伊娜索隆对视一眼，搞什么名堂？
    点完单，诺琪高将刚才和师傅之间的对话简单说了一遍，说完，她仔细观察着两人的反应。古伊娜嘴角含笑，只是拿着茶水轻抿，让人看不出她在想什么，倒是索隆有些不服气。
    “喂喂！你这女人是什么意思？凭什么你们能去外面我不能去？我早就想出海找几个对手砍砍了！”
    “好可怕哦，三刀流剑客要砍人啦，嘿嘿，这话有种你去找师父说呀，又不是我不让你出海的”，诺琪高表情表情嘚瑟，有些欠揍。…
    Duang！
    古伊娜看不下去了，伸手敲了她一下，然后对索隆说道：“父亲也是为了你好，三刀流是前人从未走过的道路，基础相对来说要更难一些，我早你一步也只是一时而已，我们最终会在最强之路的尽头相遇！”
    索隆看着腰间的三把刀若有所思。
    即将分别，诺琪高也不再搞怪，跟索隆相处四年早已把他当成挚友，如今分别还有些舍不得。几人点了酒来喝，看他们熟练的样子明显不是第一次了。
    饭后古伊娜回去收拾东西，索隆不知道有什么事也走了，诺琪高带着两瓶酒清出了饭馆，径直向铁匠铺走去。在铁匠师傅那儿定制的大剑该完工了。
    说起铁匠师傅，诺琪高跟他不陌生了，毕竟不是谁都经常扛着百斤重的武器去修补。
    这几年她个子疯长，以前那把大剑已经不适合她用了，不是等身巨剑挥舞起来有什么意思！定制的武器在一个月前就交了订金。这几年她赚的钱除了吃穿所用全攒起来了，整整一百万贝利，就为了离开之前能打造一把趁手的武器，拒绝粗制滥造哦。
    诺琪高到时，铁匠师傅正在抽烟，见她拎着酒进来，一把接过，只笑得见牙不见眼：“算你这小姑娘有良心，我这老腰哦，不喝点酒晚上根本睡不着喽。”
    诺琪高哼笑，没好气道：“少来！我给你带来这么大的生意，可是尊贵的客人。”
    老头直接将酒瓶盖拧开对着瓶开闷，“呼~你这丫头好不讲理，你那一百万贝利大部分都用来买铸剑的原材料了，老夫能赚你几个钱？乖乖，五百斤啊，这一个月老夫和几个徒弟的腰都快累断了，诺，就在那边地上，自己拿吧。”
    看样子，这老头这几年来混得还不错哦，连学徒都多了两个。
    诺琪高没理他，想到好不容易攒够的一百万贝利，她的心那个疼啊。抓起武器原地挥舞了几下，产生的劲风将地上的灰尘带起，弄得房间里乌烟瘴气的。哈哈哈，现在只有大剑才能抚慰她失去金钱的痛苦。
    “咳咳咳咳！去去去！出去耍出去耍！别打扰老夫喝酒！”
    老头被诺琪高的恶作剧气得吹胡子瞪眼，角落里几个学徒抱在一起瑟瑟发抖，眼含恐惧的看着诺琪高，这女人太可怕了！
    “老头儿，我要出趟远门，以后来得少了，多保重身体，少喝点酒，下次见面可别死了哦。”诺琪高收起武器，扬长而去。
    “哼哼，你少来烦老夫，老夫能活到一百岁！”
    看着诺琪高远去的背影，他叹道：“这丫头，不是个一般人啊！”
    转身看到角落里抱在一起的徒弟，立即怒吼起来：“都起来！看你们那熊样！快给老子去干活！”
    第二天一早，收拾好行李的二女站在海边向耕四郎和索隆告别。
    看着诺琪高背上那长一米八，最宽处有十五公分，通体银灰色的大剑，耕四郎眼角微抽，又看了看女儿腰间挂着的和道一文字，他欣慰地笑了，这才对嘛。
    诺琪高可不知道师父的想法，她这会儿正调侃索隆呢，“努力修炼啊，下次见面可别被我一只手按着揍哦。”
    “少来了，你这怪力女，你也就力量大了”，他索隆什么时候低过头？
    “哈哈哈哈，就是这股劲！”诺琪高拍着索隆的肩膀，嘣嘣作响，就在索隆忍不住拔刀时，古伊娜和耕四郎结束了告别，扯着她上了船。
    “走了走了……父亲，索隆，你们回去吧。”
    古伊娜制止了一场火并啊。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十章 首战


    "
    “太阳出来我晒太阳，月亮出来我晒月亮喽！”
    一望无际的大海上，只有一艘小船在上面飘着，周围连个鬼影儿都没有。躺在船头的诺琪高百无聊赖，开始唱起歌来。古伊娜在一旁给和道一文字做着保养，每天一遍，说是能和刀培养感情，也有利于锻炼心境，不知道真的假的。
    “好无聊啊，要是来一艘海贼船就好了”，诺琪高望天，今天的锻炼结束之后她就一直是这个状态。没办法，出海三天了，连个人影都没见到，附近除了水还是水，景色早就看腻了。
    “是我的错觉吗，怎么感觉船变大了一点？”古伊娜将保养完毕的刀归鞘，站起身四下打量小船。
    事实上，经过三天的航行，船体的确增加了一点，船身长度已接近12米。
    系统出品，必属精品！
    但诺琪高不能这么说，只见她眉毛挑起，面露得意之色，开启忽悠模式：“不是错觉，船体大了一圈哦，我这船可不一般，它是吃了旅行果实的旅行船，航行的越远船就越大越坚固！”
    古伊娜：？？？
    啥玩意？！！
    饶是古伊娜意志坚定不轻易为外物所动，此时也有些懵了。恶魔果实她听说过，是一种吃了之后就拥有不可思议能力的水果，但头次听说船还能吃水果的。
    你怕不是在逗我？
    “大海上不可思议的事情太多了，听说还有武器吃恶魔果实的，你呀还是……有船来了！”正想再嘚瑟几句，余光却瞟见远处驶来了一艘船，离得有点远，没看清旗帜。
    船上就两人，诺琪高是船长兼航海士，古伊娜就只能当副船长兼瞭望员了，以后可能还会有别的身份。她身姿轻盈地跳上桅杆，单脚立起，取出望远镜观察。
    “黑底骷髅旗，是海贼船！”
    两人结束闲扯，握紧武器进入了备战状态。出生牛犊不怕虎说的就是二女，还没看清敌方人数就想着干架，也幸亏她们不是一般人。
    “老大！前方有小船！”有海贼喽啰也看见了诺琪高她们。
    闻言，正坐在甲板上大口喝酒的络腮胡大汉，提起脚边门板大的巨斧，起身猖狂地笑道：“小的们，给老子靠上去！正觉得无聊，就来了消遣！”
    “嗷嗷嗷！冲啊！”
    几分钟后，两船一接近，还没等海贼们扔出绳索，诺琪高和古伊娜就跳到了对方船上。旅行者号目前还很脆，经不起那海贼大汉几斧头。
    见两人敢直接冲上海贼船，大汉惊讶了一瞬，待看到二女的容貌后，顿时激动起来：“真TM走运！没想到还是俩年轻女人，这次有见面礼送给汉克老大了！”至于自己留下，大汉想都没想过，女人能有手中的板斧香？能有兄弟们的胸大肌靓？
    “那大胡子！你的脑袋有赏金吗？值多少贝利？”诺琪高单手持剑护在胸前，以防被人打冷枪，古伊娜则是谨慎观察者海贼船上的人，在心里判断着敌人的实力。…
    这个海贼团规模不算小，甲板上围在二人身前的就有二十多人，船舱里肯定还有。一般这个规模的海贼团，船长都是有赏金的。
    出门在外，花钱的地方不少，不说保养船只，就是单纯吃饭的开销就不小。古伊娜还好，诺琪高这两年的饭量是越来越大了。大海物产丰富，饿是饿不着，但也不能每顿都吃鱼啊，何况两人的厨艺稍微有些潮，做出来的东西只能说能吃。都出海历练了，再以捕鱼为业也不合适，于是两人一合计暂时入行赏金猎人这一很有前途的职业。既能和强者战斗，又可以弄点小钱花花，一举两得。
    说起赏金，有海贼喽喽顿时激动起来，冲两人叫嚣：“我们船长可是赏金九百万的大海贼，‘铁斧’皮卡！怎么样，害怕了吧！哈哈哈哈哈！！”
    喽喽说完，皮卡顿时扛起巨斧摆了个自认为很酷的造型，然后......“卧槽！”
    没等皮卡得意完，一柄大剑迎面砍来！他一个屁墩儿，险之又险地避开了这一剑，吓了一身冷汗。
    出手的自然是诺琪高了，她一听说九百万脑子就有些懵了，好家伙，我辛苦打鱼四年才挣几个钱，你这种货色的脑袋就值九百万？这钱太好挣了！
    她一激动就没控制住手。
    皮卡装逼不成险些被人一剑砍死，气得胡子都翘了起来，他挥舞着巨斧朝诺琪高砍去！“想不到你这女人力气还不小，接老子一斧！”
    门板大的巨斧砍来，诺琪高也不躲，直接提剑迎上。来得好！她正想试试自己在这片大海上的水准！
    轰！
    剑与斧相接处传来巨响，二人只角力了两秒就各自退开，皮卡活动了下被震麻的双手，眼中满是慎重之色，碰上硬茬了！
    这股巨力，这是哪里来的怪物！
    诺琪高倒像个没事人似的继续挥剑向皮卡砍去。
    另一边，古伊娜也没闲着看戏。她拔出和道一文字，灵活运用步伐率先冲向了几个海贼枪手所在的位置，在他们没反应过来之前，接连三刀划过，枪断人亡！初次杀人，她却并没有多少不适，也许这就是这个世界剑士的特点吧，不是被人砍就是在砍人的路上。
    “霜月流，满月斩！”
    唰唰唰！古伊娜所过之处，没有人是她一合之敌，而她将自己这几年的所学剑术皆尽用到这群海贼身上。
    “救命啊！”
    “怪物！这个女人是怪物！”
    “谁来救救我！我不想死啊！！”
    “死吧！怪......啊！！！”
    听着手下的哀嚎，皮卡却一瞬也不敢分心，双手虎口被震得血肉模糊，只是招架这个蓝发女人的攻击已经让他耗尽了身心全部力量。渐渐地，他身上也开始出现出现伤口，脚步越来越凌乱，挥舞的巨斧也不如之前凌厉。
    见状，诺琪高也不再留力，再次磕开皮卡的斧头后，她手腕一转，扬起的大剑从右上到左下砍了下去！噗嗤！在皮卡胸前留下了一道深可见骨的伤口！
    只可惜皮卡没有索隆的命硬，诺琪高也没像鹰眼一样留手，这个倒在地上的赏金九百万的海贼眼看着出气多进气少了。
    同时，古伊娜也结束了战斗，正站在一遍擦拭着和道一文字上的血污。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十一章 “鬼手”汉克


    "
    “起来！把甲板收拾收拾，让船舱里的人也集中到甲板上！”
    被古伊娜砍倒的二十多人并不是都死了，她也没有特意往人要害上砍，其中有八人只是受了些轻伤，便躺在地上装死。这会儿见那个砍死老大的恐怖女人说话，也不敢再继续装死了，几人收尸的收尸，擦地的擦地，还有人去船舱里喊人，一看就知道以前没少做。都砍死了也不冤。
    没参与先前战斗的都是海贼船上的后勤人员，厨师音乐家等。引得诺琪高吐槽，想不到这么个海贼船上也有音乐家，还以为这群糙汉天天喝酒吹牛加练块儿呢。
    等人都集中到甲板上后，也一起跟着清理。半个小时后，除了铁斧皮卡之外的海贼尸体都被堆到救生小船上烧了。海贼们倒也没有什么悲愤的情绪，跟同伴关系好的，肯拼命的，刚才都被砍死了，活着的人内心都被恐惧占据，只盼望着船上的两位大神能放过他们。
    诺琪高站在甲板上开始训话......咳咳，开始打听事情，“距这里最近的海军基地在哪儿？多久能到？”
    一听说海军基地，蹲在一起的海贼开始慌乱起来，人群里出现了骚动，明显是害怕被送到海军手里。
    “仓啷！”古伊娜将刀拔出一半，甲板上瞬间安静了下来，没办法，刚才她在人群里开无双的场景太吓人了。
    给了她一个赞许的眼神，诺琪高继续对海贼们说道：“别担心，就你们这群人进了海军基地最多被关两年，出来后好好做人也没谁会再找你麻烦。你们不愿意去也行，我也不多为难你们，毕竟，我也不是什么坏人对吧？”
    海贼们昏暗的眼神亮了起来，难道......
    诺琪高长叹一声：“唉，皮卡船长在下面一定很寂寞吧，你们.......”
    “从这里往东走，不到一天的路程就有海军基地！”海贼们急忙齐声大喊，不急不行，没看这两个怪物手都放到武器上了吗？
    “很好！下一个问题，之前你们船长提到的‘鬼手’汉克是谁？”她可没忘那皮卡要拿两人当礼物送给这人来着。
    有个带帽子的海贼小心翼翼地问道：“您不知道‘鬼手’汉克？”
    “很有名吗？”一个没在原著里出现过的人物她上哪知道去？
    “当然有名！汉克船长可是附近海域最强大的海贼，赏金高达1600万！”那海贼答道。
    “1600万？这个赏金在东海可不低，他跟你们船长认识吗？手下有多少海贼？”
    “皮卡是他旗下的三大海贼船长之一，另外两个，一位是赏金1000万的‘海蛇’安娜，擅长使用布满倒刺的长鞭，刺上有剧毒，是个很可怕的女人；另一位是赏金850万的剑士库里科，擅长使用花剑。”
    “这样啊，那‘鬼手’汉克的实力如何，他自己的海贼团呢？”
    “汉克船长也是剑士，听说他出剑特别快，像鬼魅一样，跟他对决过的人没人能活下来，人送外号‘鬼手’”，帽子海贼咽了口唾沫，显然对这个知名海贼很恐惧，他继续说道：“赏金1000万的副船长索罗亚，是位实力强大的狙击手，还有有数位分队长，都是以一当十的强者，整个海贼团的人数超过了八百人！”…
    克里克那样的人物吗，这样的势力，堪称是克里克发迹之前的“东海霸主”了，诺琪高若有所思。
    “没想道你知道的挺多，话说你小子挺识时务啊。”
    帽子海贼陪笑道：“小的是船上的厨师，自夸地说手艺还不错，每次汉克船长召集大家时，我都和那边的厨师一起负责做饭，倒是听了不少消息，能帮到大人您是我的荣幸。”
    “出来混要讲道义，既然你透露了这么多有用的消息，这样吧，到了海军基地附就放你走，以后别当海贼了，继续干厨师这个很有前途的职业吧！”诺琪高还是很讲道理的。
    帽子海贼一听，顿时喜出望外，狗腿地说道：“那当然那当然，以后打死我我也不当海贼了，我原本就喜欢当厨师，是皮卡抢了我之前的餐厅并且又把我抢上船的，二位大人饿了吧，小的去给您做饭！”说着就要站起来。
    见状，别的海贼后悔死了，怎么让这小子抢先回答了问题！这些消息根本不是秘密，他们也知道啊！
    “蹲下！”古伊娜开口了，虽然话不多，可她要比诺琪高有威慑力多了，她的话音刚落，海贼们立马安静了。
    帽子海贼虽然没参与战斗，但他有眼力，见同伴害怕的样子，也不敢动了。
    诺琪高看向古伊娜，刚想说些什么，后者一个眼神制止了她，说道：“有事下了船再说。”
    诺琪高点头，然后立即反应过来，拜托，我是船长好不好，我为什么要听她的？
    可惜，现在的诺琪高还不知道，或者她还没意识到自己已经真正融入了海贼世界。在这个世界有个无形的规则——船长没有副船长聪明，以及船长要听副船长的话。
    到了海军基地所在的岛已经是深夜，按照约定放了帽子海贼，临走前又吓唬了他一番后，诺琪高和古伊娜带着一众海贼去了海军基地。一直折腾到天亮才将所有事情办妥。
    值得一提的是，铁斧汉克的海贼船也被她们低价卖给了海军。全长近三十米的双桅帆船，虽然有些破损，但600万也太亏了。把船卖给海军也是无奈之举，最近这一带海贼猖獗，这种船根本不好找商人出手。许是得了便宜，海军支部罕见地没有折扣她们的赏金，一共1500万贝利一份不少地给了她们。
    才经历过一场战斗，也不急着出发，将旅行者号停在了海军港口，二人在岛上的城镇里找了旅馆住了下来。
    “哈哈，发财了！”坐在床上，将装贝利的箱子打开，诺琪高双眼放光。
    见她财迷的样子，古伊娜笑了，“这几年你一点也没变啊，见到钱还是这么开心。”
    “钱是很重要的！”诺琪高认真地说道。
    “是是是！你说的对......话说，白天在海贼船上时，我打断了你的话，你是想对付那个‘鬼手’汉克吧。”
    “你不感兴趣？”诺琪高反问。
    “很感兴趣，海贼，还是知名的剑士，真想挑战一下啊。”
    “那咱们就想办法干他一票！好痛！你干什么！！”
    “不许说脏话！”
    “......好的。”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十二章 父女


    "
    养足了精神，诺琪高和古伊娜在房间里休息到中午才出门，刚入账一大笔钱，不着急出发，干脆在城镇里转悠起来。
    在旅馆吃过午饭后，二女第一站先去的是服装店。说实话，霜月村并没有专门的服装店，人们需要衣服除了找裁缝做就是自己做，落后程度和可可亚西村有的一拼。
    没在店里呆多久，二人都不是寻常女孩，对衣服鞋袜要求不高，选的都是结实耐磨的，外形上只要不丑且方便战斗就行。
    “先把衣服放回去吧，待会儿你想去哪里逛？”诺琪高边走边问道。
    “去武器店看看吧，我想买些保养刀具的东西”，古伊娜拍了拍腰间的白鞘名刀，这些东西她从家里带的不多。
    “同去同去，我就说那老头的打铁手艺有些潮吧，你看我这大剑上面的豁口，白瞎了我的一百万！”单手举起大剑，剑刃上的几个豁口在阳光的照射下异常显眼。
    古伊娜白了她一眼，扶额叹道：“唉，你也好意思怪人家，你的攻击方式对武器太不友好了，即使是名刀也挡不住你的破坏欲。”经常不惜力的跟人对砍，寻常铁质武器哪个经得住？
    “切！还是武器不好！”诺琪高表示休想我背锅，这次战斗我都没用全力武器就有了豁口，这能怪我吗？显然不能啊。
    哼，总有一天老娘用海楼石打造一把大剑，看谁砍得动！
    因为附近有海军基地的缘故，城镇里聚集不少赏金猎人，街道上背着武器的人不说随处可见，却也不算少。因此，这里的武器店开得都不算偏僻。
    诺琪高跟着古伊娜随便找了一家武器店走了进去，看着她挑挑拣拣。至于她自己，还是决定不修补大剑了，今天补，也许明天也会破损，还是多攒一攒以后一次性修补完毕，省钱。
    完整度算什么，能砍人就行，强迫症要不得。
    大剑：我真是谢谢你了！
    “老爹，快点进来！都怪老爹你太慢了，我们晚了一步，听说那个‘铁斧’皮卡已经被人杀了，明明这种傻大个型的海贼最好对付了！”武器店门口突然传来了清脆悦耳的少女声音。
    闻声望去，诺琪高眼前一亮，原来是门口突然出现了一位金发美少女，或者金发萝莉更合适一些。小女孩大约一米五的身高，五官精致可爱，灵动的双眼带着狡黠，仿佛在告诉别人它的主人聪明伶俐，不许看她可爱就来哄骗她。双马尾加一身背带裤白衬衫的打扮让她整体看起来干净利落的同时又增添了几分可爱，背后很有反差感地背着一杆长度接近一米二的狙击枪。
    真是一个让人看一眼就能留下深刻印象的小女孩。
    没等诺琪高多看几眼，小女孩身边就出现了一个三十多岁的壮汉，金色短发，面容坚毅，看向小女孩的眼神带着宠溺之色，想必他就是女孩口中的老爹了。…
    他的穿着和少女相似，都是背带裤加白衬衫的打扮，腰上带着手枪，背后也同样背着枪，不过不是狙击枪，像是自己改造的双管猎枪，长度跟自己的大剑有的一比！枪口大的能塞下网球。
    这是炮啊还是枪啊，诺琪高暗自吐槽。
    乍一看，两人的五官还真有点像，就是体型差得有点多，金发壮汉的块头跟昨天那个皮卡差不多，身高都将近三米了。女儿一米五，父亲三米，这反差很大啊。
    但是一想想卡普的身高，再看看他孙子的身高，还有更夸张的凯多和大和的身高差。尾田的画风还是有些猛啊。
    咳咳，扯远了。
    见女儿生气，金发壮汉露出了一个憨厚的笑容，“安吉尔啊，你把老爹也一起骂进去了，我也是大个哦，这次是我不对，没料到那伙儿海贼被人提前解决了，要不给你多买些子弹作为补偿怎么样？”
    女孩之前与其说是生气，倒不如说是父女间的撒娇，“哼，这次就原谅你了，快进去吧，我要多存些子弹，老爹你的火药也不够了吧。”
    二人走到诺琪高身边时，女孩突然瞪了她一眼，说道：“这位大姐姐，刚才你为什么一直盯着我看？”若不是这人也是女性，且年轻漂亮，她还以为遇到变态了。
    诺琪高尴尬地摸了下鼻子，心道我总不能说你长得太可爱跟海贼王画风有些不符，我忍不住多看了两眼吧，她开始转移话题：“你们是赏金猎人吧。”
    “是又怎......”没等女孩说完，金发壮汉将她挡在了身后，他神色慎重地问道：“这位小姐有什么事吗？”
    与天赋异禀却初出茅庐的女儿不同，他在大海上闯荡了十几年，深知以貌取人的后果。眼前的妙龄少女虽然年龄不大，其势却形同猛兽，历经生死锻炼出来的直觉告诉他，此人很危险，自己绝不是对手！
    诺琪高笑道：“别紧张，咱们是同行，我和我的同伴也是赏金猎人，你们二人一看身手就不简单，有没有兴趣组个队，我最近盯上了一伙儿海贼，但我们有些势单力薄，担心吃不下。”
    壮汉刚想拒绝，他身后的女孩露出半个身子，小脸上满是好奇，“姐姐们也是赏金猎人啊，你们抓住的赏金最高的海贼是谁呢？”
    “刚入行，嘿嘿。”
    这时，买好了东西的古伊娜走了过来，“你们在说什么，这两位是？”
    “刚认识的同行，待会儿和你说”，诺琪高对着父女二人继续说道：“怎么样，如果有兴趣的话咱们找个清静些的地方商量商量，你们先买东西，我在门口等你们，如果不同意一会儿出来时说一声就行。”说完，她拉着古伊娜走出了武器店。
    “喂！你还没回答我的问题呢！”女孩跺脚，显然是有些不满意。她也不知道为什么，莫名的对诺琪高和古伊娜产生了兴趣，不然也不会主动搭话了。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十三章 安吉尔


    "
    “安吉尔！”壮汉开口了，“咱们不是商量好的吗，等抓住‘铁斧’皮卡再让你过一次当赏金猎人的瘾后就回家的吗？你母亲临死之前说过不希望我再过这种刀口舔血的生活，更不希望你像我一样时常陷入危险中。”
    “可你也没听她的话啊，这些年你一直在当赏金猎人！”安吉尔很不服气，凭什么你能当我就不能当？
    “之前是没办法，现在你越来越大了，我们不能再过这种危险的生活了。”
    安吉尔摇晃着父亲的胳膊，撒起娇来：“老爹，求求你了，我真的对那位姐姐说得事很好奇欸，再说我一点都不想回家，外婆他们一家人我都没见过，他们再有钱我也不想去找他们！”
    安吉尔的母亲是东海某个大商人的女儿，在一次海难后被金发壮汉所救，两人后来结婚生下了安吉尔。安吉尔母亲的家人以为她葬身大海了，没找到尸体也只能作罢。夫妻二人过了一段时间甜蜜的日子，等安吉尔母亲想起要回家时，已经有了身孕，又因为之前的海难受了伤身体并不好，不方便远行，也就一拖再拖。生下安吉尔没多久，她最终还是没撑住，过世了。
    壮汉将安吉尔交给父母照看，他则继续当赏金猎人赚钱养家。直到四年前，父母相继过世，他才亲自照顾女儿。又见她和自己一样对枪械感兴趣，便教她枪法，直到女儿将他的本领全学完时，家里也没了生活来源，没办法才带着女儿出来继续做了老本行。
    直到不久前，他打听到了妻子父母的情况，打算带着安吉尔去投奔。凭自己的本事留在他们家的商队当个护卫队长绰绰有余，安吉尔也可以去当大小姐而不是用命赚钱的赏金猎人。
    见父亲还是不答应，女孩灵动的大眼睛一转，立即使出了杀手锏：“老爹，你一直都知道的，我喜欢冒险，不喜欢无聊的生活，如果你不答应，我就自己去找她们！话说老爹你拦不住我吧，你宝儿女儿我现在说不定比你还要强哦~”
    “你......唉，罢了，就由着你的性子胡来吧，只要你开心老爹就很幸福了。”
    壮汉无奈，只得答应下来，他这人看着严肃其实耳根子非常软，以前听老婆的，老婆过世后则是听女儿的。
    缘分有时候非常奇妙，让原本两段不同轨迹的人生有了交汇点，此刻，父女俩的命运发生了改变。
    诺琪高不知道，原本应该回去过富贵生活的女孩，因为在这个小镇的武器店与她产生了交集，未来的生活变得截然不同。
    海边，四人坐在礁石上吹着海风。
    “我说，这就是你说的清静的地方？”单手插兜的安吉尔大眼睛往周围瞄了一圈，周围几百米别说人影，连树都没几颗，鸟不拉屎的地方。
    诺琪高笑眯眯地回道：“小妹妹，这样安全啊，我可是为了显示诚意才选这么个开阔的地方，周围藏不下人，没什么可以埋伏的地方，恰巧证明我们是真心实意寻求合作的。”…
    “切！你有埋伏我也不怕，本姑娘我可是很厉害的！”说是这么说，她放在口袋里的手依旧没有拿出来。小姑娘的背带裤侧面缝了一个口袋，里面装着一把小巧的手枪。即使眼前的人看起来再怎么顺眼，毕竟还不熟，她也不会完全放下戒心。
    诺琪高看出了她的小心思，但完全不在意，她笑道：“咱们简单介绍下自己吧，我叫诺琪高，旅行者号的船长，如你所见，我是一名剑士。旁边这位短发小姐姐是我的副船长哦~”
    古伊娜开口说道：“霜月古伊娜，喊我古伊娜就行，剑士。”
    “呵呵呵呵，船长副船长，该不会你口中的路行者号就你们两人吧，我叫安吉尔，是个狙击手，别看我年龄不大，枪法很准哦”，说着，安吉尔抬起手对着诺琪高做瞄准状，“啪！”
    “啊！”诺琪高捂着胸口假装中枪。
    “嘻嘻，配合的不错！”小女孩很满意她的反应，这人很有意思嘛。
    最后轮到壮汉介绍自己，“弗兰克，火枪手。”
    诺琪高看向他背后的猎枪，好奇地问道：“刚才我就想问了，你们父女的枪和市面上卖的有很大的不同啊，是自己改装的吗？”
    弗兰克点头，说道：“是的，我知道一些枪械改造和火药制造的知识。”
    安吉尔在一旁帮腔，只见她小脸上满是得意之色，“那当然，老爹特质的子弹威力不比大炮差哦，我的狙击枪的射程也远超同类型的枪！”
    弗兰克挠头笑道：“哪有安吉尔你说得那么厉害，我就这几下子，不值一提的。”话是谦虚，但从他嘴角的笑意来看，明显对女儿的话很受用。
    古伊娜说道：“既然大家都认识了，我就切入正题，二位有没有听说过‘鬼手’汉克？”
    “难道你们盯上的目标是他？！”弗兰克表情慎重了起来，“这两年东海最出名的海贼，哪个赏金猎人会不知道呢？且不说个人实力如何，他的势力可不小，我和安吉尔以前只对付小规模的海贼团，这等庞然大物可不是我们能招惹的！”
    诺琪高接话：“话说，在武器店门口听你们说过这次的目标是‘铁斧’皮卡，他不是那什么鬼手旗下的海贼船长吗？这不也相当于招惹？”
    “嘿嘿，我特意在海上停留了半天，正好错开了铁斧海贼团”，弗兰克没多想，直接把实话脱口而出，刚说完，他突然感觉全身的寒毛竖起！
    盯......
    死亡凝视。
    “老爹！”安吉尔在一旁目光不善地盯着他。
    弗兰克立马就慌了，“安吉尔，我......”壮汉一时嘴笨，不知道该怎么解释，只得用求助目光的看向诺琪高二人。
    “哈哈，小安吉尔别生气，那个皮卡逃不掉，已经被我杀了哦”，诺琪高试着为弗兰克解围。
    “什么！就是你抢了我的猎物！”死亡凝视瞬间对准了诺琪高。唉，引火烧身啊。
    “喂喂喂，这种事情先到先得好吧，凭什么说我抢了你的？”
    “我不管！我看上的就是我的！”
    说着，安吉尔扑到了诺琪高身上，与她打闹起来。弗兰克在一旁急的抓耳挠腮，对‘鬼手’汉克的忌惮已经被抛到九霄云外了，自己的嘴怎么那么快呢，希望这次安吉尔不要生气太久。
    在一旁看戏的古伊娜笑了，没想到几人的相处这么和谐，几句话功夫就没了隔阂，合作的事也许会很顺利。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十四章 打赌


    "
    “......哈哈，好痒！放手，你再不放手我还手了啊，我给你讲我力气很大的，一拳下去能让你哭很久......哈哈哈......我错了我错了，安吉尔大人放过我吧！”诺琪高笑的眼泪都出来了，赶紧求饶。
    “这还差不多”，见她服软，安吉尔的俏脸上出现满意之色，她接续说道：“没看出来你们还挺有两下子，我听说皮卡一伙被一网打尽了，你们只有两人就打败了几十个海贼，挺厉害嘛，话说你们出道多久了？”
    诺琪高将衣服收拾整齐，缓了口气，狠狠瞪了她一眼，才说道：“出道三天，还是萌新。”
    安吉尔脑袋上冒出一个问号，什么新？
    古伊娜笑道：“不用在意，她有时候会说一些听不懂的话，作为赏金猎人我们还是新人，昨天是第一次出手。”
    安吉尔有些惊讶，刚出道就抓了赏金900万的海贼吗？弗兰克倒是毫不意外，初见面时他就察觉到二女不是一般人，年轻但实力却不可小觑，有这等战绩也合理。
    “好吧，这局算你赢了！”安吉尔的气势有些蔫儿，走到一边用脚踢着礁石，仿佛和它有仇似的。
    诺琪高：“？”
    刚才的气焰不是挺嚣张的吗？
    古伊娜耸肩，表示她也不知道。
    一旁的弗兰克开口解释道：“安吉尔这孩子从小就聪明，也很要强，上个月她独自打败了一位赏金800万的海贼，正得意于自己的实力强大，现在却知道你们打败了更强的海贼......唉，可能有些被打击到了。”
    就这？
    诺琪高哭笑不得，真是小孩子心性啊，不过这对自己来说倒是个机会。摸着下巴认真思考了一会儿后，她走到小女孩面前，认真的说道：“安吉尔，咱们打个赌吧。”
    “赌什么？”小女孩不看她，只顾跟脚边的石头较劲。
    “就赌谁能打败‘鬼手’汉克？”
    “赌注是？”安吉尔的眼神突然亮了起来，好像有点儿意思啊。
    诺琪高笑道：“你输了，就上我的船成为我的伙伴。”
    安吉尔白了她一眼，“我才不会输！你输了怎么办？”
    “我就认你当老大咯。”
    “哼，到时候你就乖乖地喊我大姐头吧！”
    安吉尔喜笑颜开地跑到父亲身边，劝说父亲同意合作猎杀海贼的事。哼哼，一次失败可打倒不了强大的安吉尔，看她这次怎么赢回面子！
    唉，也不知道这小姑娘这么较劲干嘛。
    “你想邀请她上船？”古伊娜问道，其实她挺喜欢这个小姑娘，己方也需要远程攻击的手段，毕竟不是每次战斗都是接舷战。
    “你不觉得她很有潜力吗，这么小的年龄就能击败有悬赏金的海贼，加以锻炼未来定是一位强大的狙击手。我们以后是要去伟大航路的，会遇到各种各样的敌人，总有一些人不喜欢和我们近身战斗，再说，船上总不能就我们两人吧？”…
    古伊娜点头，“说的也是，伟大航路吗？真期待啊，那里的强者一定不少！”
    弗兰克拒绝不了女儿的请求，最终还是同意了合作。
    “出发出发！一枪干掉海贼！”小姑娘手舞足蹈。
    诺琪高无奈打断了她的热情，“再等等，不能贸然冲上去，还需要再找些合作者，更重要的是，咱们之间互相不熟悉彼此的战斗风格，需要磨合，先去找一些赏金低的海贼练练手吧。”
    在海军那里拿了大量悬赏令后，四人又花了一天的时间采购物资，一切准备就绪后离开了小岛。父女俩的船要比旅行者号小一圈，为了防止走散，诺琪高用绳子将船连接了起来。然后，在父女俩目瞪口呆的眼神中，她和古伊娜跳入海中，分别拉着一艘船往前方游去。
    这是她们出发之前商量好的锻炼方法。
    第一个目标，三天前在某岛屿出现过的鳄鱼海贼团，船长为赏金一千万的“杀人鳄”杜拉夫。这是最近新成立的海贼团，之所以有这样的赏金，完全是因为杜拉夫此人残忍好杀，短期内沾染了多条人命，他也因此被人取了个“杀人鳄”的外号。
    一周后。
    “嘭！”
    安吉尔眼看着诺琪高一剑将杜拉夫给拍断了气，怒了：“你抢我人头！”
    诺琪高白了她一眼，笑道：“先到先得，谁让你慢了一步。”
    “嗷嗷嗷！气死我了！”说着，安吉尔扔下枪张牙舞爪的扑了上去，想故技重施，但这次诺琪高可没让她，与她互相打闹起来。
    一旁，古伊娜和弗兰克在检查着海贼中还有没有活口，是的，鳄鱼海贼团将近四十人全被放倒了。
    也不能怪诺琪高她们弑杀，追了一周好不容易才追上了这伙儿海贼，正巧赶上他们洗劫完一搜商船，见商船上没有活人后，诺琪高几人愤怒了，一怒之下全歼了这伙儿杂碎。怒气最盛的安吉尔想要一枪干掉杜拉夫，但最初对方在船舱里还没出来，她只能把准星对准了别的海贼，这才让偷摸潜上海贼船的诺琪高抢了先。
    老规矩将海贼和船一起卖给了海军后，几人分了钱朝着下一个目标进发。就这样，不到五个月的时间，东海少了将近二十个海贼团，船长赏金从50万到1200万不等。诺琪高就好像虐菜虐上瘾了一样，一点也不着急去对付鬼手海贼团。
    值得一提的是，被打败的海贼团中，有三个刚出道还没来得及被悬赏也被诺琪高几人抢了船，赶回了老家。
    为了防止再次被抢人头，安吉尔提出了‘抓阄斩首法’，每次行动前写三张纸，其中一张写上船长二字，谁抓到谁就负责对付海贼船长。
    悲哀，十几个赏金海贼的命运就这样被三女游戏般决定了。
    出了四个穷凶极恶的赏金猎人到处追着海贼跑，最近东海上平静了许多，不少商船重新出现在大海上，现在跑商比之前安全多了。
    但不少人都明白，平静只是一时，只要有人生活艰难，就会有人选择铤而走险，也许头两次是为了生存，但习惯了暴力带来的便利和刺激后，大多都会变成以前自己厌恶的海贼。
    这个世界的国家高层大多不关心民众的生死，只知道向他们索取，世界贵族天龙人压榨国家贵族，国家贵族压榨国民，压迫永远不会停止。
    平民过得越苦，海贼生源越多。都说罗杰开启了大海贼时代，但他更像是一个点燃混乱时代的导火索，真正去寻找大秘宝的又能有几人呢？
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十五章 联合围剿


    "
    “恶魔果实太神奇了吧！”看着脚下全长将近15米，房间齐全的单桅帆船，安吉尔由衷地感叹。
    他们父女俩的船在一次战斗中被敌人的大炮给砸断了龙骨，彻底报废了，索性直接把家当搬到了旅行者号上。关于船体增大的问题，诺琪高依旧用船吃了恶魔果实的理由蒙混过关。
    船的长度达到15米后，暂时停止了增长，改为增加船本身的强度。目前人少，船的空间足够用了，要知道，黄金梅丽号全长也才13米。
    “话说，都这么久了，你打算什么时候去对付鬼手海贼团，该不会打算一直吊着我吧？”安吉尔趴在船栏上吹着海风，对正在海里拉着船前进的诺琪高喊道。
    诺琪高假装没听到，继续进行着锻炼。见状，安吉尔切了一声，走进了船舱。哼，等你练完再找你算账。
    说实话，诺琪高也没想到五个月的时间也没找到尽心如意的同伴，不过再拖下去也不合适，她所忌惮的无非是鬼手海贼团的人数和火力，对他们的个人实力倒不怎么看得上。大不了发现目标后在夜里偷袭，趁人没反应过来之前干脆利落的完成斩首行动！
    等这次事了，就可以回家了，诺琪高边游边发散着思维。现在的她已经不惧恶龙，相信正面击败他也不是难事，但为了避免恶龙和别的鱼人逃到海里，她要加最后一到保险：回家之前，去取一样东西，一样能在短时间内大幅增加实力的东西！
    一天后，诺琪高四人回到了最初相遇的小岛，兑换赏金。
    与此同时，东海的某座海岛内，鬼手海贼团，海蛇海贼团，花剑海贼团，三大海贼团将近一千的海贼在这里聚集。
    一个临时搭建的木屋内，四名海贼正在议事。主位上坐着一位身高大约两米的长发男人，他身材壮硕，面容古板严肃，从外形上看不像恶名昭著的海贼，倒像一个意志坚定的海军。从他的座位和腰间佩戴的武士刀来看，他应该就是在东海大名鼎鼎，赏金高达1600万的“鬼手”汉克了。
    坐在左边的是一名抱着枪的男人，其名为索罗亚，赏金1000万的鬼手海贼团副船长。
    右一的女人腰间挂着布满倒刺的长鞭，火爆的身材为她那张略显平凡的脸蛋增添了不少光彩，她是海贼船长“海蛇”安娜，赏金1000万；右二坐着的瘦弱男人腰间挂着一柄花剑，剑柄上的宝石泛着微光，他是海贼船长库里科，赏金850万。
    几人刚商议完了正事，正在闲聊。
    “听说皮卡那家伙是被最近声名鹊起的赏金猎人所杀？”汉克问道。
    “是的，死于赏金四人组中的蓝发剑士之手，以前从未听说过这人的名头，就好像是几个月前凭空出现的一样，实力非常强悍，倒是那个‘爆裂子弹’弗兰克以前就是小有名气的赏金猎人，我在十年前就听说过他的名头”，回答他的是库里科。…
    安娜的语气有些担忧：“听说这几个月来死在他们手里的海贼多达几百人，有赏金的也有十几个，老大，你说他们会不会将目标放在我们身上。”
    她自负有一定实力，也不敢说自己能打过赏金四人组，尤其是那两个剑士，被他们杀死的海贼中可有比自己强大的存在！
    汉克冷哼一声，“来了更好！杀了我手下的人，岂能轻易放他们！”
    话是这么说，但这几个月他可从未派人找过诺琪高几人，当初听了皮卡的死讯后，也不过是骂了一句‘废物’，根本没放在心上。
    这时，副船长索罗亚开口了：“船长，听说那个叫古伊娜的剑士手有一把白鞘名刀，有可能是大快刀。”
    闻言，汉克眼睛一亮，神色颇有些激动：“大快刀？哈哈，没想到在大海上寻找了很久都没找到名刀，却在这里听到了消息，好，等咱们办完正事，就去会会这几个赏金猎人！”
    木屋不远处有几个海贼正聚在一起吹牛，其中一个背对着木屋的海贼正抱着酒瓶发呆，同伴只以为他喝醉了，却没看人发现他的耳朵正时不时的轻动，仿佛在接收着什么讯息。
    ......
    到处抢劫的海贼也不是都有财宝，来钱快花钱也快，武器弹药和酒肉物资都需要钱，大多数时候底层海贼还是穷的一批，所以这五个月来诺琪高他们收入的大头还是赏金和贩卖二手船。最近行情好了，船只价格变高，他们的总收入超过了两亿贝利，每人都分了好几千万，对赏金猎人来说堪称一笔巨款。
    在岛上修整了两天，一切准备就绪后，正准备出发的几人海军拦了下来。
    “摩根上校，我没听错吧，你想邀请我们一起去剿灭海贼？海军和赏金猎人合作？”海军基地办公室内，诺琪高一脸惊讶地问道。
    “最近几位在海上可闯出了不小的名声啊”，基地最高长官摩根上校是个面容黝黑的中年男人，他看着几人，露出了满意的神色，紧接着他说出了寻求合作的缘由：
    “昨天晚上，鬼手海贼团的卧底传来消息，汉克那家伙在一搜沉船里找到了藏宝图，宝藏好像就埋在火山岛某处。他联合了旗下的海贼团，准备进攻火山岛的海军支部。哼，这群海贼总是会对这些子虚乌有的宝藏感兴趣！我打算趁他们登岛时联合火山岛海军前后夹击一举消灭这群海贼！”
    诺琪高几人对视一眼，神色古怪，负责清除海贼小兵的人说来就来了，他们运气太好了吧。
    “咳咳，海军人数众多，且火力强大，我们这些散人能帮上什么忙？”诺琪高装模作样的矜持起来，能多争取些好处就更好了。
    摩根上校也是个人精，他一眼就看透了这个年轻人的想法，直说道：“你们放心，不会少了你们的好处。海军负责对付所有的普通海贼，我们也花钱雇佣了别的赏金猎人应对鬼手海贼团的干部，请四位来主要是为了对付赏金海贼，只要你们能杀死他们，除了全部4450万的赏金之外，我们会再拿出550万作为奖励，给你们凑个整数。怎么样，很合算吧。”
    “对了，海贼船可就没你们的份了，为了防止敌人逃跑我们打算击沉对方的船只！”，摩根上校补充道。
    “就这样定了！”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十六章 炮轰海贼船


    "
    东海的海军支部总体实力偏弱，军衔放到本部就要低三级，就拿摩根上校上校来说，在本部里可能还打不过上尉。让赏金猎人去对付海贼强者能大幅度减少士兵的伤亡，也能减少一大笔抚恤金的发放，无论从感情上还是利益上都是很合理的。
    摩根上校在心里暗笑，这几个月来经常和赏金四人组打交道，光是处理二手船的交易他都赚麻了，最重要的是附近海域治安变好，这里的功劳有一部分是算在他头上的，想必不久后升值的任命书就会下来。
    这次给几人的额外奖励他就自掏腰包吧。
    双方都觉得自己赚了，嗯，双赢。
    随后，摩根上校带着几人去了会客室，雇佣来的赏金猎人都在那里，提前认识一下，省得到时候打起来误伤了队友。
    四人的到来引起了众赏金猎人的惊呼，看来最近他们的名声的确挺响亮的。
    “弗兰克大哥？真的是你？！！”
    正趴在桌子上照镜子的年轻男人听到惊呼声，原本只是打算瞄一眼的他看清来人身面容后，神情激动地站了起来。
    弗兰克闻声看去，笑道：“是威尔啊，没想到你也来了，有半年多没见过了吧。”
    名叫威尔的年轻人看起来二十岁上下，个头与诺琪高相当，质地柔顺的金色长发披散在肩膀上，潇洒飘逸，如果这小伙儿长得好看些就完美了。他的五官单独看都还不错，但组合到一张脸上就显得平平无奇，放到人堆里都找不到的那种，可惜了这头飘逸的长发呦。
    “弗兰克大哥，之前你不是说不打算当赏金猎人了吗，我还想跟着你闯荡呢，结果这几个月你比之前还要高调，早知道当初说什么也要跟着你！”威尔将镶嵌着宝石的镜子收起，向几人走了过来。
    弗兰克无奈一笑，看了站在诺琪高身边的女儿一眼，说道：“一言难尽啊。”
    他也不过多解释，开始给几人互相介绍给了起来：“诺琪高，我现在的船长，这位是副船长古伊娜，他叫威尔，人称‘斗剑士’，在猎人圈有些名气，除了有些自恋之外是个很厉害的年轻人，船长不是想招人吗，我看他就挺合适的。”
    末了，开始向诺琪高推荐起威尔来。
    “喂喂！我长得这么好看每天多看看怎么了？！”威尔有些不服气，他哪里自恋了？
    他颇为优雅的向二人行了一礼，说道:“两位的大名最近可是如雷贯耳啊，想不到竟然能让弗兰克大哥认做船长，了不起！小弟威尔，能否有幸加入你们呢？”
    听老爹说诺琪高是船长，安吉尔有些不服气，明明赌局还没开始。不过她也不会在这个场合驳了几人的面子，只是偷偷在某人腰上拧了一下出气。
    诺琪高一激灵，不解地看了安吉尔一眼，又发什么疯？
    她转过头对威尔说道：“想加入我们啊，可以，有弗兰克的推荐说明你值得信赖，说说你擅长什么吧。”…
    “我学过几年击剑，自认为剑术还不错”，威尔拍了拍腰间的重剑
    古伊娜倒是对他的剑很感兴趣，“这就是重剑吗，有机会可以比试一下。”
    “荣幸之至！”威尔点头。
    在一旁闹别扭的安吉尔见几人相谈甚欢，暗道，我在这儿闹什么别扭啊，真是的，等我打赌赢了我就是船长，到时候，你们通通要听我的！安吉尔，加油！
    “好久不见了啊，小安吉尔，咦，半年不见你还是这么高啊”，威尔高兴地与安吉尔打着招呼。
    咔！
    安吉尔光洁的小脑袋上出现了一道十字，去他的加油，我今天要先见见血再说！
    看着被安吉尔追着打的新成员，诺琪高和古伊娜对视一眼，双双扶额，新人不仅自恋还不会看场合说话啊。
    在场的赏金猎人互相认识之后，海军那边也通知了出发时间，就在今夜。
    入夜后，十几名赏金猎人与四百海军悄无声息地出发了，加上火山岛基地的三百海军，这七百人与大量炮弹就是对付海贼的主力。
    三艘军舰全速前行，路行者号紧随其后，第二天中午时分就到达了火山岛，在岛屿东北角落找了个隐蔽的地方将船停靠，众人开始休息。
    卧底已经摸清了海贼的行动时间，对方打算在今夜偷袭海军基地。
    晚上有一场恶战要打！
    火山岛位于东海靠近红土大陆的方向，因岛上的一座巨大死火山而命名，岛屿东南方向为岛上河流的入海口所在，港口城镇就位于河边。
    夜晚11点，夜生活并不丰富的居民大多进入了梦乡，殊不知危险已悄然来临。朦胧的月光下，港口附近陆续出现了5艘大船，黑色旗帜上的骷髅若隐若现，鬼手海贼团，到来！
    甲板上，汉克下达命令：“索罗亚，库里科，你们带三百人留在船上负责接应和关键时刻的炮火支援。安娜，你和我还有所有干部们，带着剩下的人乘坐小船上岸，直奔海军基地！记住，动作要轻。”
    这时，安娜鬼使神差地问了一句：“老大，只为了不知道真假的宝藏，咱们这样大动干戈进攻海军基地值当吗？”
    不知为何，她有一种不好的预感！
    汉克神色不悦，语气带着威胁：“你想违背我的命令吗？”
    安娜立即认错：“不敢！”
    月光下，汉克眼底闪过异样的光芒，或许是为了安手下的心，他开口又说了一遍之前说过的理由：“这次的宝藏藏得比较深，不是一两天能找到的，需要大量人手日以继夜的挖掘。火山岛海军基地易守难攻，我们趁着夜色在他们放松警惕时一举拿下，日后即使事情败露我们也有了坚固的防御，在有准备的情况下根本不怕海军的报复。所以这一次行动也不只是为了宝藏，更重要的是为兄弟们打下一个大本营！”
    众海贼听得热血沸腾，若不是船长命令大声喧哗，早就兴奋地嗷嗷叫了。
    汉克在心底冷笑，他当然不只是为了财宝，更不是为了什么基地，他有更重要的目标！兄弟们，尽情的为我卖命吧，只要能达成目的死多少人都无所谓！
    十分钟后，正当汉克等人划着小船即将登陆时，库里科的吼声从不远处的海贼船上传来：“老大，不好了，有海军军舰！”
    原来是卧底趁着海贼放小船时偷偷带着救生圈跳入海中，用电话虫联系了摩根上校，军舰趁机赶了过来。
    轰隆！！嘣！！！
    还没等汉克反应，震耳欲聋的炮击声传来！远远看去，三艘军舰纵向排成一排，几十个炮口向海贼们穿宣泄着火光，在他们形成有效反击之前给海贼船带来了灭顶之灾，眼看着就要沉入大海。
    汉克的脸色阴沉得能凝出水来，“先不管他们，上岛！”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十七章 混战


    "
    “报告长官，任务完成！”浑身湿漉漉的卧底先生回到了军舰上，向摩根上校汇报。
    “干得漂亮！森下下士，我会记住你的功劳，请归队吧。”
    “是！”
    摩根上校开始下令：“军舰全速前进，准备登陆！”
    海贼的主力应该登岛了，他要抓紧时间和岛上的海军会合。离开前，他冲军舰旁边的小船上的众人喊道：“海贼中的强者就拜托诸位对付了。”
    诺琪高挥手：“放心，跟得上你们。”
    正准备跟同伴安排几句，突然她浑身汗毛竖起，一股危险的感觉传来，提剑挡在身前，下一瞬海贼船的方向传来火光，噹的一声，高速子弹在剑身上摩擦出强烈的火花！
    有狙击手！
    “还有漏网之鱼啊，哼，既然躲过了炮火，那我就亲自去砍了你！”
    “这个人交给我了!!！”
    安吉尔视为挑衅，竟敢有枪手在她的眼皮子底下对她的同伴开枪，不想活了是吗！
    不过她也不是完全出于愤怒，毕竟作为狙击手在战斗中保持冷静是基本素养。开枪的人应该就是鬼手海贼团的狙击手索罗亚了，森下下士说过，此人和花剑库里科没有随汉克一起上岸。
    在黑夜里，己方也只有她能远程牵制甚至击杀对方！
    这次就让诺琪高那个怪力大姐去对付别人吧，现在可不是计较打赌的时候！
    随手挥剑弹开了索罗亚的第二发子弹，诺琪高有些犹豫，“不是不相信你啊，我这不是担心你吗，这黑灯瞎火的，敌人又在暗处，干脆让海军再火力覆盖一遍吧，卧槽，军舰呢？咦？你什么时候上去的？”
    一会儿的功夫，旁边的军舰就跑远了，转过头，又发现安吉尔已经上房了。
    凭借着两声枪响，安吉尔已经确定了对方的大致活动范围，但由于对方经验丰富，打一枪挪动一下位置，她也只能等待时机。此时她正趴在船舱上方，只要对方一露头，就一枪干倒他！
    古伊娜看不下去了，“别磨蹭了！港口上海军和海贼已经交上手，我们快过去帮忙！”她盯着诺琪高的眼睛，严肃地说道：“你既然把安吉尔当成同伴，就要学会相信她，她很强！”
    诺琪高也知道现在不是犹豫的时候，她深吸一口气，心下有了决断：“弗兰克，威尔，你们两个和安吉尔一起对付海贼船上的漏网之鱼，旅行者号就交给你们驾驶，古伊娜和我从海里游过去对付港口的海贼，记住，一切以自己的安全为重！”
    “交给我们了！”弗兰克和威尔齐齐点头。
    “就是不相信我！哼，别拿我当小孩子！话说，之前打赌的事那个家伙不会也是在糊弄我吧？算了，以后再说吧”，眼睛透过瞄准镜观察着目标，安吉尔自言自语道。
    当二人游上岸时，两方海军已经汇合，正与海贼进行着激烈的交战！…
    “老大！咱们中埋伏了！”有中枪的海贼对着汉克喊道。
    还特么用你说！
    汉克刚想骂两句，一股劲风从旁边扫来，他一个矮身坐在地上，险之又险地躲了过去。惊骇之余抬头看去，只见一位手拿巨剑的蓝发少女正笑眯眯地打量着他。
    来者正是诺琪高。
    “哈哈哈哈，我说你小弟是不是像你学习的，当初他就是这样躲过了我的第一招”，诺琪高发出了嘲笑的声音。
    汉克起身拍了拍身上的灰尘，狞笑道：“不知道天高地厚的小鬼，别以为有几分力气就觉得自己无敌了，大海上的水可深着呢。”
    “呵呵，就让我手中的剑来试试你的深浅吧！”
    古伊娜也找到了自己今晚的第一个对手。
    “小妹妹，打打杀杀多不好，不如咱们找个地方喝杯茶，看这群臭男人打怎么样？”瞄了一眼对方手中泛着寒光的名刀，安娜咽了咽口水，边退边说。
    她心里已经把汉克全家都问候了几百遍，蠢货害老娘不浅啊！
    另一边。
    索罗亚摸着额头留下的血液，躲在断成两截的桅杆后面，大口喘着粗气。
    他像是刚从鬼门关溜了一圈！
    当看到自己全神贯注的两枪被人随手当下时，他是有些气馁的，但他转眼一想，我干嘛要与这些人死磕呢？
    这次行动失利，肯定是有人走漏了消息，估计汉克老大是无法活着回来了，自己还死撑着干嘛，风紧扯呼！
    砰！
    当索罗亚刚露头想要开溜时，一发子弹对着他的脑袋袭来，头发带着头皮被打下一块，鲜血直流！
    要不是他躲得快，那场面白的红的混一起都没法收拾！
    开枪的安吉尔有些不满意，出手太早了，要是再晚一会儿就好了。
    “老爹，将船靠过去！我就不信他能一直躲着！”
    旅行者号缓缓地向海贼船残骸靠近，弗兰克的大口径猎枪已经填装了特质子弹，就等到了附近，抽冷子给他一炮将其逼出来。
    港口，诺琪高就和汉克已经交上了手。
    后者边打边退，有意将她引离人群。却不想这正和她意，自己一招一式破坏力强，人多的地方反而施展不开。
    “我说，你这外号是不是起错了，你出手这么慢怎么敢号称‘鬼手’？应该叫‘龟手’吧”，诺琪高无师自通了战斗中说骚话的技能。
    其实，汉克的实力不能说弱，能在东海恶名远扬，他还是有一定资本的。一把武士刀被他挥舞的虎虎生风，颇有些威势。
    至少，比之前遇到的海贼要厉害些。
    即便如此，诺琪高却越打越觉得无聊，太弱了，这个水平根本不值1600万，莫非他还有什么隐藏招式？
    见自己出的每一刀都能被对方轻易当下，但她的随手一击自己却如临大敌，年少弱小时那种屈辱的感觉再度出现在汉克心头。
    当年汉克出海学剑时，因为天资低下一直被师兄弟们嘲笑，后来他冥思苦想之下自创一个绝招，而那些嘲笑过他的人都死在了他的绝招之下。
    再度用懒驴打滚的方式躲开劈来的剑后，他站起身猛地退后了几步，喘着气说道：“我还有最后一刀，如果你能挡住，我就认输，要杀要剐都随你！”
    一边说着一边将刀归鞘，重心下移，身体前倾，左手握着刀鞘，右手搭在了刀柄上。
    “居合斩吗？不过你这姿势可不标准啊，算了，也让你见见我最近练习的招式吧，先拿你做做实验，省得以后在高手面前用时露了怯。”
    “居合......”汉克扭动腰胯，他的手隐约被身体挡住，仿佛下一刻就要扭身出刀！
    “剃！”诺琪高的身影从原地消失！
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十八章 汉克的真正目的


    "
    “拔枪......啊！！！”
    “卧槽！你这家伙太阴险了！”
    用非专业的剃移动到汉克身边的诺琪高看见他的后续动作后，瞪大了双眼，然后丝毫不拖泥带水的一剑将他的右手连着着半边肩膀砍了下来！
    汉克捂着右肩整齐的断裂处在地上哀嚎，旁边掉在地上的右手里紧紧握着一把手枪。
    诺琪高居高临下地看着他，语气满是鄙视：“你还真是个不折不扣的海贼啊，怪不得别人喊你鬼手，太特么鬼了！”
    原来，汉克所谓的绝招就是趁人防备他的居合斩时，用枪偷袭！
    他曾用这招干掉了不少对手，正因为跟他比试过的人都死了，尸体也被沉入大海，所以无人发现他的手段。
    “好了，送你上路吧”，诺琪高挥起手中的剑，眼看着就要朝这个海贼的脖子落下！
    “等等！”不顾肩膀穿来的剧痛，汉克翻起身跪在地上，“请饶我一命！我有宝藏的消息献上，求你放过我！”
    “唉，你要是前两天说也许我就放过你了，现在你那所谓的宝藏谁还不知道，让我怎么独吞？还是拿你的脑袋换钱实在。”
    诺琪高撇嘴，几百海军呢？我能分几个仔儿！
    “不是不是，不是那个宝藏！在沉船里我另外找到了一份藏宝笔记，笔记已经被我烧了，现在只有我一人知道里面的内容！”见这个女人还要杀他，汉克赶紧解释道。
    “说说看”，诺琪高开始暗中蓄力。
    汉克跪在地上，低着头，让人看不清他的神色，“咳...咳咳......笔记上......笔记上说在火山深处藏有一个能让人变强的宝藏，只要得到了它，只要得到了它......”
    “说啊，得到了它怎么样呢？快继续说！”诺琪高的语气出现了波动，好像很感兴趣的样子。
    “得到了它就能......宝藏是我的！去死吧！呃！”
    汉克脸色狰狞的头飞起，眼神里带着不解，不是说放过我了吗？
    看着他抬起又落下的左手里紧握的另一把手枪，诺琪高翻了个白眼，“你看你哪像个剑士，这几招也就在东海混混了，到伟大航路能打死谁?说不定路边随便碰到个笑奇怪的大叔头发里都藏着几把枪呢。”
    汉克的头在地上滚了几圈，眼睛眨了几下，永远的闭上了。
    “搞定！找宝藏我还用你说啊，老娘可是有金手指的人，系统，帮我查下火山里是否真的有宝藏？”
    四年多以来，持之以恒的锻炼让诺琪高的体魄得到了翻天覆地的变化，系统与她一体，她体魄越强系统能量越多。
    这几年来系统早已充能完毕且有富裕，她有三次机会能定位方圆千里范围内的任何地点。
    不要小看这个功能，未来到了新世界，只要拉夫德鲁在她周围一千里的范围内，诺琪高甚至能轻易寻找到大秘宝的所在！
    不过，她应该不会将机会用到这里，她是冒险家，冒险家注重的是冒险的过程，而非结果。…
    有这机会还不如多找几个强力恶魔果实提升伙伴实力，到时候全世界横着走，这才是是真正的自由！
    [叮，是否使用定位服务？]
    “喂喂喂，我都知道在哪儿了，这还算一次定位？”诺琪高有些不满意，只是确定一下而已。
    [系统定位可以帮您合理规划路线。]
    “不用浪费机会，只要帮我确定火山里是否有宝藏就行。”
    [有的。]
    “具体是什么？”
    [叮，是否使用定位服务？]
    “......早知道就晚几分钟砍死那家伙了，不过他应该也不会把所有的真话说出来吧，能让人变强的宝藏？是恶魔果实吗？记得红伯爵的恶魔果实就是在新世界某个遗迹找到的，这个火山里出现恶魔果实也不是不可能，先不想了，反正要在岛上呆一些时间，先去和古伊娜会和吧。”
    用布包上战利品，诺琪高向码头的主战场跑去。
    ......
    安娜劝了半天，眼前的小姑娘却不为所动，渐渐她也失去了耐心，心中凶狠暴戾的一面被激了出来！
    他娘的，向来只有别人害怕老娘，你个小毛孩还在我面前摆谱？
    安娜手中的铁鞭向古伊娜的脸上挥去，鞭身上嵌着的倒刺闪着异样的光芒，倒刺上涂抹着从海蛇的毒腺里提取出来的毒素，见血封喉！
    古伊娜早防着她呢，面前这个海贼的话她可一个字都不信！
    侧身躲过激射而来的毒鞭，古伊娜将身体重心放低，名刀归鞘，双眼直视面前的女人，趁着她一鞭过后空门大开的一刹那，古伊娜动了！
    霜月流，居合！
    一道寒光闪过，古伊娜出现了女海贼身后，滴血未占的和道一文字再度归鞘。
    安娜站在原地一动不动，任由鞭子从手中滑落，片刻后她低头看向自己的胸腹处，只见一道巨大的伤口出现在那儿！
    剧烈的疼痛让她浑身发抖，她嘴吧动了动，想叫却叫不出来，倒在地上之前，她那越发迟钝的大脑都只有一个想法，为什么?
    为什么会有这么大的差距?
    巨大的黑暗笼罩了安娜的双眼，接来下她什么也感觉得不到了。
    古伊娜没有停下，她冲向了别的海贼。
    太弱了，太弱了。
    寻常海贼根本挡不住她一刀，不到一分钟的时间就有三十多人被砍倒！砍着砍着，古伊娜突然觉得索然无味起来，打败这些弱者有意思吗？
    出来快半年了，还没有碰到任何强敌，唯一值得高兴的是在一次次实战中，霜月流剑术越发得心应手，隐约有触碰到更高一级的剑术境界的感觉，但就是无法突破壁障。
    无味归无味，该砍还是要砍，多少也能帮海军减少些伤亡，毕竟是己方的合作者。
    ......
    “嘭！”
    旅行者号靠近了海贼船残骸，弗兰克举起猎枪对准了侥幸从炮火中活下来的海贼们，扣下了扳机！
    接近可乐罐大小的子弹一接触木板就发生了爆炸，威力堪比炮弹！
    “快跳进海里！往岸上游！”有海贼大喊。
    “副船长，救命啊！”也有海贼往索罗亚藏身的地方爬去。
    “别过来，蠢货！”
    他不再按着头上的伤口，举枪就朝海贼小弟打去，虽然打死了对方但他的位置却再度暴露了。
    弗兰克将刚填充好的子弹对准了他藏身的桅杆，嘭！
    桅杆被再度炸裂，索罗亚身形狼狈地滚到了一边，被爆炸余波波及的他吐了一口血，还没来得及庆幸自己在关键时躲开了爆炸中心点.......
    砰！
    一颗子弹穿头而过，这是他人生中听到的最后声音——死神的声音！
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十九章 师徒


    "
    “真是的，老爹，你又帮我！”收起枪，安吉尔跳到甲板上，嗔怒地看着自家亲爹。
    弗兰克脸上露出了一个憨厚的笑容，挠头说道：“失误失误，下意识就开抢了，谁知道他躲在那里啊。”他赶紧转移话题，“快去和船长会和吧，现在去说不定还能帮上忙。”
    “船长船长，话说老爹你早就开始喊诺琪高船长了！我也想当船长啊~”
    安吉尔连开三枪，放倒了三个意图冲上船的海贼。
    “我的小安吉尔啊，只有船上最强的人才是船长，诺琪高的实力你又不是不清楚”，弗兰克又转头喊道：“威尔，转舵，咱们去港口帮忙！”
    “哼，她不就是比我大两岁吗，等我和她一样大时一定是我更强！”
    在这几个月的相处过程中她其实已经很信服诺琪高了，但嘴上可不能服气。
    露兰克心下暗笑，乖女儿啊，你的年龄这辈子都比不过人家喽。
    “快点，威尔！”
    “就来了！”应声的威尔一剑将偷摸爬上船的海贼刺入海中，正准备去开船，在他转身的刹那一把细剑突然从斜后方刺来！
    感觉到了危险，他匆忙闪躲，但还是被刺伤了后背。
    敌人抓住的时机很好，就在他转到一半右脚还未落地时发动了突击，导致他没能全躲过去。
    “砰！”
    “威尔，你没事吧？”
    敌人一击不成之后就想跳海逃跑，却被安吉尔用枪拦住，只可惜子弹只是贴着对方飞过。
    弗兰克举枪对准来者，安吉尔也将枪口再次对准了敌人，相信他再强也不可能同时躲过父女俩的枪！
    “咳咳，我没事，弗兰克大哥，伤口并不深，只是皮肉伤而已”，威尔看向刺伤他的人，眼神一缩，一字一句的说道：
    “果然是你！没想到库里科老、师、你真成了海贼！”
    老师二字几乎是咬牙切齿说出来的。
    偷偷潜上船的人正是鬼手海贼团旗下的海贼船长，赏金850万，擅长使用花剑的库里科。
    眼见自己跑不了，库里科甩了甩剑尖的血迹，笑道：“没想到是威尔你啊，好久不见了呢，先前听说你当了赏金猎人，没想到今晚竟然是你和海军一起来围剿我们，威尔，你要与老师为敌吗？我不是教过你要尊重我的吗！”
    说着他的剑刺向了威尔的咽喉，出手就是要害，竟是一点情面也不顾！
    叮！
    威尔提剑挡住了他的刺击，“弗兰克大哥，安吉尔，别开枪，这个海贼交给我了！”
    两人你来我往的比拼起来。
    一个用重剑，一个用花剑，但两人之间的战斗却不是击剑比赛那样的点到为止，而是招招致命，剑剑不离要害。
    双眼，咽喉，心脏，肾脏，甚至下面，都是攻击的目标。
    安吉尔在一旁看得津津有味，她发出感叹：“看不出来啊，威尔这小子出手这么狠。”…
    闻言，弗兰克看了她一眼，暗自吐槽，你打爆敌人脑袋时不比这狠？
    等等！
    老父亲回过神来，我的乖女儿是不是被我养得越来越凶残了？
    刺啦，库里科肩头的衣服被划破，鲜血染红了肩膀。
    看着肩膀处被刺伤的位置，库里科颜色阴沉，“你小子这几年有点长进啊！”
    威尔笑道：“我可从未松懈过一天，倒是你，当了海贼之后从未锻炼过吧，老师，你的实力退步了哦。”
    库里科冷笑：“每天坚持不懈照镜子吗？众多弟子中，我最不喜欢的就是你，明明天赋绝佳却每天浪费几个小时在那儿臭美，真不知道你那张丑脸有什么可看的！”
    “那也比你勾引人家老婆强！”
    恼羞成怒的威尔开始揭师父的老底。
    “那件事啊，怎么，老师我的行为给你带来麻烦了吗？”，库里科露出了恶劣的笑容，眼神里充满了恶意。
    原来，师徒二人都来自于东海的某个偏僻小国，因为国王喜欢举行击剑比赛，因此击剑选手在国内的地位颇高，很受平民憧憬。
    库里科是某一届击剑比赛的冠军，得国王看中，时常进入王宫陪国王练剑。因为他的冠军身份，不少人倾家荡产也愿意拜入他门下学习剑术，威尔就是其中之一。
    某一天，威尔正趁着师父不在的时候躲在一旁偷懒照镜子时，突然听到了外面的喧哗声，他躲起来偷听，才知道是国王下令通缉师父库里科，还命士兵将他的学生关进监狱。
    众学员中只有他运气好躲过了这一劫。
    后来他在逃离王国的路上，才知道这一切是因为库里科和王妃有染，两人在王宫角落幽会时被国王当场抓住。
    库里科刺伤国王后，消失不见。国王大怒，下令通缉并派人抓住了所有和库里科关系密切的人。
    一周后，没有抓到罪魁祸首的国王在愤怒之下处死了库里科的所有弟子，仅威尔一人逃出升天！
    这次答应海军的行动也是想借着人多过来看看，看能不能报仇，之前他可不敢独自对上整个海贼团。
    后来碰到诺琪高几人也是意外之喜了。
    “哼！以前的事我不想再提，今天你是别想活着下船了”
    威尔一剑刺向库里科的咽喉，后者用剑挑开，两人又打了起来。
    他说自己坚持不懈的锻炼不是虚话，在没有狩猎海贼的时候，每天除去沉迷于自身美貌的的几个小时，剩下的时间他都是在刻苦练剑。
    随着船离港口越来越近，库里科渐渐落入下风，他身上的伤口越来越多，步伐越来越乱，终于，威尔找到了机会！
    “斗剑——连突刺！”
    他全力之下瞬间刺出两剑，库里科躲开了第一剑却没躲开第二剑，被重剑刺穿了心脏！
    “咳咳......你小子......”
    话还没说完，威尔将剑抽了出来，库里科倒在了地上。
    看着昔日长辈的尸体，威尔默叹:师父啊师父，劝你下辈子别收徒弟了，也别勾引人家老婆了，坑人坑己啊。
    转过身，将飘逸的金发甩到身后，威尔的脸上出现了得意的笑容：“怎么样，小安吉尔，没有没有被我战斗的英姿折服？”
    安吉尔给了他一个白眼，“闪开，你丑到我了！”
    “怎么会！”
    威尔受到了强烈打击。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十章 倒霉的能力者


    "
    “饶命啊！”
    “救命啊！妈妈，我想回家！”
    打算去港口和古伊娜会和的诺琪高走到一半时突然停了下来，她耳边传来了古怪的声音，在好奇心的鼓动下，她向着声音传来的方向走去。
    “卧槽！什么鬼！”
    看着眼前鬼畜的一面，她有些懵，不知道该说些什么。
    夜晚，废墟，月光下，一位五官艳丽身材火爆只穿着内衣的绿发大姐姐，正翘着二郎腿坐在椅子上，两位其貌不扬赤裸上身的壮汉，正跪在地上被藤蔓捆着抽打......
    这......
    “对不起，打扰了，我是路过的，你们继续。”
    诺琪高转身就走，一秒钟都不耽搁。
    三人愣了，藤蔓也停止了抽打。
    “等等！”
    绿发美女看着眼前被自己制伏的两名海贼，又看了看诺琪高慌忙逃离的背影，她是不是误会了什么？
    诺琪高边走边感叹：“没想到这里的人这么会玩，开眼了开眼了，嗯？”
    挥剑了斩断了袭来的藤蔓，她看向了跑过来的绿发美女，“我就说那藤蔓有点不对劲，还会自己动，你是能力者吧。”
    “你知道恶魔果实？我是吃了藤蔓果实的藤蔓人，不对，这不是重点！”
    美女摇摇头，她指着那边被捆着的二人说道：“不是你想的那样的，他们是海贼......你也是海贼吗？”
    “不是啊，我是个赏金猎人。”
    “蓝色短发……赏金猎人……手里还拿着巨剑，你是最近很有名的赏金猎人四人组的人！听说你打败了很多强大的海贼！”绿发美女的语气有些激动。
    “是我，咳咳，咱们还是继续说你的事吧，先说好啊，我可不会跟你玩特殊游戏的！”
    诺奇高将剑横在身前。
    “什么游戏？算了，是这样的......”
    在她讲述中，诺琪高知道了刚才那鬼畜的一幕出现的原因。
    绿发美女名叫莱茵，24岁，火山岛本地人。由于父母都是医生，她从小也被灌输着必须要成为优秀医生的观念。
    但她在这方面没有什么天赋，学了十几年，才勉强合格。前两年父母还在时，她靠着父母的关系在医院工作，父母过世后，医院院长果断将她辞退了。
    前些时间她在附近开了家诊所，据她说她的医术虽然达不到正规医院的要求，但是治一些小病和皮外伤还是没问题的，因此倒也有些生意。
    莱茵家在城镇郊外，距离诊所较远，平时她会住在这里。今晚她像往常一样在房间里休息，睡得正香时，两颗炮弹连续击中了诊所，将她攒钱买的医疗设备和各种药轰成了渣渣。
    莱茵暴跳如雷，从被窝里跳出来连外衣都没穿就打算去找始作俑者算账，正巧有几个从海军包围圈里逃出来的海贼经过她门口，见她只穿内衣出门，一边逃跑还不忘开口调戏，于是有了刚才那一幕。…
    “还真是人在家中坐，祸从天上来啊，你还真够倒霉的！”诺琪高很不厚道的笑了。
    “你这家伙有没有同情心啊，亏我还那么崇拜你！”生气的莱茵抓着诺琪高的肩膀晃动起来。
    由于位置原因，低头笑着的诺琪高双眼正对着莱茵的胸口，两人推搡间，那一对负担也跟着颤动，白花花的，看的她双眼发晕。
    不行，这太刺激了！
    “咳咳，你要不要跟我们一起去冒险？你的果实能力很有趣，我的船上也正缺一个医生。”
    正觉得船上少个医生，这不就来了？
    医术二把刀没问题，反正平时也只需要处理些伤口什么的，最重要的这位大姐那白花花的......咳咳，最重要的是这位大姐是果实能力者，有一定实力。
    诺琪高招船员一看眼缘，二看实力，莱茵二者兼具又拥有医疗技能，完美！
    “真的吗！你真的邀请我当你的伙伴？！”莱茵再次激动起来。
    她从小就是个好动的孩子，根本无法静下心来学习医术，但父母太过严历，这些年来她一直在压抑自己的本性，后来开诊所也只是因为习惯了当医生，被医院辞退后也不知道该做什么。
    平时给病人看病时也经常听人讲一些大海上的事，无论真假她都听得津津有味，有时候受伤的海军也会来找她包扎，诺琪高几人的名字就是她从海军口中得知的。
    几个十几岁的小女孩在大海上闯出名声，令海贼闻风丧胆，多么令人憧憬啊。
    （弗兰克：我堂堂爆裂子弹就这么被你忽略了？）
    “当然，你很不错！那边的战斗还没结束，我还有的忙，白天再去找你！”
    说着，诺琪高就离开了，船医，get！
    “耶！”
    回过神来的莱茵磨拳擦掌，控制藤蔓将地上的海贼绑在柱子上后，她回诊所开始收拾行李，顺便看看药品还有没有值得抢救的。
    诺琪高的加入成为了压死骆驼的最后一根稻草，原本就处于劣势的海贼更是遭到了灭顶之灾，她和古伊娜就像两座战场绞肉机，走到哪儿绞到哪儿！
    死了不少人后，海贼们的情绪彻底崩溃了，纷纷扔下武器投降。
    欢呼声响彻整片区域，此次埋伏战，海军取得了全面胜利，以极小的代价彻底摧毁了东海最大的海贼团。
    “哈哈哈，安吉尔，这下你服气了吧，汉克可是被我亲手砍死的哦~”
    众人会和，简单说下了各自的经历后，诺琪高开始在安吉尔面前炫耀起来。
    “哼，这次要不是我让你，那什么汉克早就死在本小姐的枪口下了！”
    安吉尔岂是轻易服软的人？
    诺琪高没跟她争论这个，而是说起了正事：“o(￣ヘ￣o＃)，随你怎么说，对了，告诉大家一个好消息，在你们和海贼战斗的时候我找到了船医哦，这样一来咱们的团队就完整了。”
    “人够了就可以出发前往伟大航路了吧”，古伊娜笑着说道。
    “咦，够了吗，还缺个厨师吧？”安吉尔问。
    “什么！伟大航路？！！！”弗兰克，威尔齐声喊道。
    喂喂喂，怎么没人和他们商量啊！
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十一章 动物系


    "
    “咱们以后肯定是要去伟大航路的，我以前没说过吗？”
    诺琪高挠头，不去伟大航路还怎么冒险？我可是要成为冒险王的......咳咳，串味了。
    “你没说过好吧！”弗兰克，威尔咆哮道。
    “安啦，老爹，区区伟大航路而已，正好东海这边也没什么厉害的人物，不让伟大航路的海贼们见识下我的枪法多可惜呀~”，比起久经历练的父亲，安吉尔更有闯劲儿。
    威尔拍了拍弗兰克的胳膊，给了他一个眼神，你女儿这么嚣张你知道吗？
    后者瞪了他一眼，再嚣张也是老子的乖女儿，哪轮得着你小子说！
    诺琪高笑道：“迟早都要去的，你们看，我们有优秀的船长兼航海士。”
    她指了指自己。
    “有优秀的副船长兼首席剑士。”
    古伊娜挑眉。
    “有狙击手兼瞭望员。”
    “喂喂，你少了优秀二字！”安吉尔上来挠她。
    “别闹别闹……哈哈……还有你们，一位优秀的火炮手兼船工，一位擅长击剑的气氛组成员，还有一位漂亮的医生，这些还不够吗？”
    说完，诺琪高绕着旗杆躲避着安吉尔，这小姑奶奶挠起人来就不停手啊。
    “喂！你说谁是气氛组啊摔！”
    追着诺琪高跑的人又多了一个。
    见弗兰克沉默不语，古伊娜笑问：“你在担心安吉尔？担心她在伟大航路遇到危险？”
    “唉，我在大海上漂泊惯了，未来某一天魂归大海也是我的归宿，但安吉尔还这么年轻，伟大航路那种危险的海域真的适合她吗？”他说出了自己的忧虑。
    “你觉得她不开心吗？”古伊娜反问道。
    看着安吉尔追打着船长的欢快身影，听着她发自内心的笑声，作为一位父亲，他由衷地开心着。
    如果我强硬着带她下船，恐怕以后很难再看到她脸上出现灿烂的笑容了吧？
    罢了，有我这条命在，定不会在倒下之前让安吉尔受伤！
    “你比我们更清楚，安吉尔不是弱者，她可是我见过的最强狙击手！”
    看出了这位父亲的决心，古伊娜拍了拍他的手臂，说出了自己的看法。
    额，本来想拍肩膀来着，但弗兰克太高了，只能拍手臂了。
    幸好安吉尔没长这么大只。
    找海军结清了余款后，诺琪高几人就和他们告别了，双方也只是合作关系，并不是一路人，如今合作结束，自然是大路朝天各走一边了。
    “哇！你就是安吉尔，真可爱，像个天使一样！”
    莱茵上前一把抱住安吉尔，穿好衣服的她依旧热情似火。
    “唔.....唔！呼~”
    费好大劲才从两座山峰中挣扎出来，小姑娘心有余悸地看着那尚在颤动的高耸，太可怕了！
    一旁的诺琪高看得直呼内行，不愧是海贼王世界啊，到处都是破涛汹涌，她和古伊娜其实也不算小，但和这些大人比起来都是小巫见大巫了。…
    话说，原著中娜美的身材也很火爆，咳咳，不能多想，有姐妹情变质的危险。
    “这位就是咱们的船医，莱茵，怎么样很漂亮吧，顺便一说，她还是恶魔果实的能力者哦~”
    诺琪高为众人互相介绍起来。
    威尔惊呼：“还真有恶魔果实啊！我还以为是传说呢，你能用一下你的能力吗？”
    古伊娜几人也期待地看着莱茵，虽然之前就见过了路行者号的神奇之处，但船是一点点变大的，感受并不直观。
    能在新伙伴面前炫耀，莱茵很开心：“我是吃了藤蔓果实的藤蔓人，看好了，这就是我的能力。”
    挥手间几根藤蔓凭空出现，对着旁边的椅子缠绕过去，毫不费力地将木制的椅子勒断了。
    “不止如此，我的能力对活物更有效果，藤蔓上可以生成带有毒素的尖刺，能麻痹生物的神经，还有还有呢，我还可以增加藤蔓的坚韧程度，用它来防御，这个之前也试验过，手术刀都卷刃了也没划开藤蔓。”
    “哇！”众人一脸惊叹，这就是果实能力者吗？太厉害了！
    对此，诺琪高也很满意，这个果实能攻能防能控，尤其是未来学会霸气之后，能把果实开发到极强的水准。
    接受莱茵的邀请，众人接下来几天住在她家里，这也正方便了诺琪高。
    是的，她已经决定了要去火山里看看，她有一种预感，如果这次错过火山里的宝藏，可能会后悔很久。
    毕竟汉克行昏招进攻海军基地就是为了占领火山岛，进而仔细的排查宝藏可能出现的地方。这年头藏宝图都是很潦草的，火山又太大，只靠一人之力也许他这辈子都找不到，因此需要大量的时间和人手。
    诺琪高则不用这么费劲，她有系统在身，能精准定位，可以规划最优路线，只一人便可以轻易寻到常人难求的宝藏。
    当夜，莱茵家的客房里，诺琪高唤出系统，“使用定位功能，定位火山里最有价值的宝藏！”
    [好的，已为您规划好最优路线。]
    “系统，帮我看看那个宝藏具体是什么？”
    诺琪高激动地搓手手，求老天爷保佑咱这异世界的炎黄子孙，这次一定要物超所值啊，如果下辈子我能回去，逢初一十五一定给您老人家磕头烧香。
    [检测到火山里有两处宝藏，其中最有价值的是位于山脉中心的一颗恶魔果实。]
    果然是恶魔果实！
    她迫不及待地问道：“什么果实呢？”
    [动物系-鸟鸟果实-幻兽种-凤凰形态。]
    “卧槽！”
    诺琪高从床上蹦了起来！
    幻兽种！还是凤凰形态！她这是要转运了吗？!
    看过海贼王的都知道，现在什么果实最吃香？自然系吗?
    当然不是！
    这年头，动物系幻兽种才是人上人果实啊。
    看看四皇之一的凯多凯老师的青龙果实：神兽本体，热息，风，雷电，焰云，后来又搞出个岩浆能力！
    这青龙果实是上辈子是南Fu成精吧，一颗更比六颗强！
    “哈哈哈哈哈！此物与我有缘，乃天赐也！”诺琪高兴奋得大喊起来。
    “还让不让人睡觉了！”
    隔壁传来了安吉尔不满的声音，甚至还能隐约听到拔刀声。
    某人瞬间冲进了被窝，不一会儿浮夸的呼噜声传来，有事儿明儿再说。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十二章 凤凰形态


    "
    吃早饭时，诺琪高向众人说了下接下来的计划，对于恶魔果实，大家都很有兴趣，不能吃但能看看也算是开阔眼界了。
    为什么知道火山里有宝藏，她只说是汉克临死前讲的，其实这也不算假话。
    一行人带着挖掘工具浩浩荡荡的进山了，然而两个小时后，众人集体傻眼了。
    “这就是你说的最优路线？”
    看着眼前高耸入云的山壁，古伊娜一头黑线。
    “啊哈哈，是啊”，某人干笑着回应。
    没办法啊，原本的藏宝路线因为多前的一次山体断裂被乱石掩埋了，现在这个位置已经是系统给出的最靠近宝藏的地点了。
    “嘻嘻，笨蛋船长，看你这次怎么办？”安吉尔在一旁看笑话。
    “我的藤蔓也拿这岩壁没有办法呀。”
    威尔耸肩，“别看我，我最多刺穿几棵树，刺山还是饶了我吧。”
    诺琪高用崇拜的眼神看向古伊娜，“听说强大的剑士能一剑斩断山脉，来吧，到你表演的时候了！”
    后者给了她一个手刀，没好气地翻了个白眼，说道：“身为剑士却斩不断山脉的我还真是对不起啊。”
    诺琪高不再耍宝，而是盯着着面前的山壁发起呆来，该怎么办呢？
    这时，旁边传来了弗兰克的声音：“我倒是有个办法，但只能节省一些力气，想要打通山壁还是需要挖掘。”
    “好了，老爹你就别卖关子了，快说是什么办法？”，安吉尔催促，其余人也都看向弗兰克。
    “我可以做一些炸弹，只要控制住威力就可以达到预想的效果，我先把石头炸裂，这样挖掘时也能轻松很多”，弗兰克说道。
    诺琪高点头，“就用这个方法！弗兰克你先去准备炸药，威尔你去帮他，剩下的人跟我去打猎，咱们中午吃饱后，下午一起挖山！”
    “是~”众人有气无力地答应道，唉，挖山啊，一听就知道又累又没意思。
    果然，众人只跟着挖了一下午，第二天除了负责爆破的弗兰克之外就没一个人来了。
    这群没良心的，不知道挖石头最锻炼身体吗，活该你们力气没我大！
    轰！
    郁闷的诺琪高随手砸碎了一块三米高的石头。
    咔嚓！
    看着手中与‘敌人’同归于尽的锄头，叹了口气，生活不易啊，慢慢熬吧。
    两天后，弗兰克也不来了，只是给了她不少炸弹并告诉了她怎么用。
    这群懒鬼啊，摇摇头，诺琪高继续自己的挖矿大业。
    在原本的世界，人如果持续高强度的劳动，会给身体带来非常大的损耗，且损耗可能伴随人的一生。
    但在这个世界，有的是身体素质不像人的存在，作为其中的佼佼者，诺琪高每天超过12小时都在挖石头，一个月过去了，身体素质硬是提升了一大截！
    上哪儿说理去？…
    在某人挖山期间，古伊娜他们也没闲着，她带领几人继续猎杀着海贼，威尔和莱茵是新加入的船员，和老船员之间的配合还不够默契，正好借着这次机会互相熟悉下各自的战斗方式。
    尤其是莱茵，她意外吃到恶魔果实有些年头了，却没有经历过真正的战斗，战斗时的反应都比被人慢半拍，这一个月来古伊娜将训练的重心放到了她身上。
    “轰隆！！！”
    “呼~终于通了！这里面好热啊~”
    诺琪高甩了甩早就残破不堪的巨剑，之前已经挖坏了十几个锄头了，为了效率索性就直接用武器了。
    走出人工通道，眼前是空旷的山腹，一股带着硫磺味的热气铺面而来，周围温度瞬间上升了几十度。
    外面的阳光照不进来，为里面提供光亮的是山腹中间的巨大岩浆池，滚烫的岩浆将周围映照得红彤彤的。
    “这不是死火山吗？算了，找果实要紧。”
    根据系统提示，诺琪高在岩浆池边缘的小洞内找到一颗形似菠萝通体金红色，且布满诡异纹路的水果。
    凤凰果实，到手！
    再次让系统验证确认真伪后，她迫不及待的将果实一分为二，用勺子挖了果肉送进嘴里。
    嗯，还是有讲究的，吃菠萝不吃菠萝皮，虽然它不是菠萝。
    “果然很难吃！”
    努力将果肉咽下后，诺琪高缓缓吐出一口气，这就是幻兽种凤凰果实吗？
    她已经知道了果实的大致能力：
    远超一般动物系的身体素质增幅，飞行能力，生成并控制有着恐怖高温的火焰，还有——焰云，有了这个，就可以带着船飞行了，是个绝佳的辅助能力。
    但最让诺琪高较满意还是凤凰果实的终极能力——涅槃重生！
    这个能力分为两种用法。
    一种每月只能用一次的初级版：使用后，只要人不死，就能将身体和精神状态瞬间恢复到巅峰。
    试想一下，假如青雉有这个能力，和赤犬打了十天十夜即将要输时，突然满血复活，说我还能再打十天，求这个时候赤犬的心理阴影面积。
    另一种则是一生只能用一次的涅槃重生：死亡之时耗尽果实全部能量原地复活，且带着巅峰期的力量重回青春。
    相当于有了二次生命！
    再举个例子：如果白胡子有这个能力，顶上战争末尾，当黑胡子满脸开心的在‘小黑屋’里窃取果实时，突然诈尸的青春版白胡子挥舞着簸箕大的拳头一拳打爆了他的狗头。
    这场景是不是很爽？
    综上，这是个对强者非常有用的神技。
    片刻后，金红火焰划破长空，光芒堪比曜日，随着火焰淡去，露出了一个巨大的身影，翼展七八米，炫丽的尾羽更是长达十余米，轻轻划过空气，留下道道神光。
    以诺琪高目前的实力而言，这已经是她能变身的最大体型，想要更大只能等她实力更强对果实的开发也更强之后了。
    从港口方向可以清晰地看见火山上的华丽身影。
    “怎么回事？火山爆发了吗？”
    有人注意到了火山旁边的动静，刚想表达震惊之意，但金红身影却消失不见了。
    神经粗大的海贼世界原住民又继续做起了自己的事情，反正只要不是火山爆发，日子该怎么过还怎么过。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十三 烧烧果实


    "
    一望无际的大海上，旅行者号正往火山岛的方向缓慢行驶着，业余的瞭望员安吉尔正懒洋洋地躺在船舱上晒太阳。
    忽然她感觉脸上有些痒，睁开眼看去，一只头顶五彩羽毛王冠，有着炫丽尾羽的大鸟正笑眯眯的看着自己。
    会笑的鸟？
    话说这羽毛真好看，不知道摸起来什么感觉？
    不对！
    安吉尔浑身一激灵，不到一秒的时间，翻身，拿枪，瞄准目标，一起喝成。
    “不错不错，反应挺快的，话说你这瞭望员当得不称职啊，我都到船上了你都没发现，竟然还在偷懒睡大觉？”空灵的声音从大鸟嘴里发出。
    会说话的怪鸟？！
    这一会儿的功夫，听到上面动静的诺琪高几人已经从船舱里出来了。
    咦？
    看着大鸟，古伊娜脸上露出了恍然之色。
    弗兰克问：“怎么回事？这是？”
    “找不到回家的路了吗？”威尔笑眯眯地问，这只大鸟的羽毛真华丽啊，要是做成头饰一定能配得上他这张英俊帅气的脸。
    “好漂亮的鸟！”说着莱茵就要上前抚摸大鸟的头。
    安吉尔制止了莱茵。
    手指放在扳机上，迟迟没有开枪的原因是她感觉这只鸟有些熟悉，尤其是大鸟脸上的笑......等等？
    会笑，会说话，会调侃她......
    恶魔果实！
    去火山找恶魔果实的某人，就是你了！
    放下枪，安吉尔一把将鸟脖子揽住，狞笑道：“好啊你，你吃了恶魔果实就是来笑我的吗？还吃了变成鸟的果实，除非你带我飞几圈，不然别想我放过你！”
    “什么？！你说这只大鸟是船长！”
    除了古伊娜之外的几人皆是一脸震惊！
    见被认出来，诺琪高解除了变身。经过这一路的飞行摸索，她已经能控制体表的温度了，收起火焰时和普通状态下体温一样。
    简单向众人介绍了下自己的能力后，诺琪高带着古伊娜三女在天上飞了几圈，不过她无视了威尔期望的目光，你长得不美想得还挺美。
    现在还没抽出空去琢磨焰云的用法，至于让她背着飞绝对不可能，想飞啊，下次吧。
    见状，弗兰克果断闭嘴了，嗯，他都三十五岁了，早已小孩子，再说飞行也没什么好玩的。
    下来时三人还有些舍不得，在空中飞翔的感觉太棒了。
    尤其是安吉尔，抱着诺琪高的脖子就不松手，还差点把她的羽毛揪下来一根，气得她解除变身，追着这个不安分的小姑娘揍。
    众人在打闹中回到了火山岛，这一次回去准备两天就要彻底离开了，下次回来还不知道什么时候，不过莱茵倒没觉得不舍，她在这里已经没有牵挂了。
    晚饭时，诺琪高让船员们准备出行需要的物资，她和古伊娜要出海找个东西，最慢两天之内回来。
    当夜，她们就出发了。…
    烧烧果实，这就是诺琪高此行的目的，或者说她原本想吃的就是烧烧果实。
    凤凰果实没出现之前它应该是东海最珍贵的恶魔果实了。
    原著中说幻兽种比自然系更稀有，但最后看下来也没感觉稀有到哪儿去，如果算上游戏里红伯爵二人，那幻兽种就特么更多了！
    凤凰形态的飞行速度很快，双翼轻轻一摆便掠过百余米，在系统的辅助下，不过两个小时就确定了烧烧果实所在岛屿的位置，虽然用掉了一次精准定位的机会，但物超所值！
    并没有费多大力气就在岛上找到了烧烧果实。
    “古伊娜，这个果实你吃吗？这可是强大的自然系哦，吃了它，你就能称霸新手村！”
    橙色带有诡异花纹的果子怼到了古伊娜的面前。
    剑士小姐无语地翻了个白眼，“你又在说让人听不懂的话了，看见我手中的刀了吗，我是一名纯粹的剑士，如果吃了恶魔果实后再去问鼎最强剑士的宝座，会被所有剑士耻笑吧！”
    “别生气嘛，我当然知道你不需要这个，就随便问问，其实，我已经给它找到主人了。”
    “不是船上的人吧？”倒不是古伊娜认为诺琪高不舍得，只是觉得既然她特意说出来，那这个人肯定不是她认识的了。
    “我的......妹妹。”
    诺琪高的语气里带着思念与愧疚。
    “你还有妹妹啊，倒是从未听你说过。”
    “我们没有血缘关系，是这样的......”
    小岛上，诺琪高点起火堆，语气平静地讲述着自己的故事。娜美，贝尔梅尔，可可亚西村，还有......恶龙！
    也讲述了娜美和恶龙的约定。
    “原来是这样，你当初为什么不和我说清楚呢，你知道的，如果我和你一起请求，父亲他肯定会出手帮你的！”，古伊娜的语气中带着不解。
    “师父他既然选择了平静的生活，那我就不该再将他带入争斗中，他能教我本事我已经感激不尽了，血仇需要血来报，我想亲手杀了仇人！”
    “你的妹妹是位很了不起的人，那么小的孩子为了村子竟然为仇人工作，我都不敢想象这还是一种怎样的意志力！诺琪高……这几年你一直在愧疚吧。”
    “你还真是一针见血啊，不愧是剑士，是的，我在愧疚……我不止痛恨恶龙，也痛恨自己！当初我选择离开可可亚西村虽然是为了变强之后再回去报仇，但多少也有些逃避的意思，我不如娜美坚强，这几年让她一直独自面对着危险，我...我却......”
    说着说着，诺琪高的眼泪不受控制的流出了眼眶。
    叹了口气，古伊娜将面前的女孩揽入怀中，轻柔地抚摸着她的后背，劝解道：
    “你没做错，如果你当初不选择出海，则会变成一个活在仇人的施舍下的可怜小女孩，永远无力报仇，而现在的你很强，有很可靠的伙伴，大家一起去杀了恶龙一伙儿，之后我们一起去伟大航路冒险！你再和我说说娜美的事吧。”
    诺琪高将眼泪和鼻涕都抹在了古伊娜的衣服上，换来了一个白眼和一股来自腰间的疼痛。
    “你怎么和安吉尔一个毛病，好了好了我错了，下次不敢了！”
    挪动身体，磨蹭着找到舒服的姿势后，诺琪高开始讲述起娜美的事来：
    “娜美她啊，从小就是一个调皮且聪明的孩子，唔，还有点凶，当初啊我们村里的小孩没少被她揍，当然我也帮忙了，她从小就有一个梦想......”
    渐渐得诺琪高的声音低了下来，轻微的呼噜声传来，她在古伊娜怀里睡着了。
    古伊娜轻笑，调整了自己的坐姿让诺琪高睡得更舒服后，她开始闭目养神起来，但耳朵却一直注意着周围的动静。
    她还要继续守夜。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十四章 不用谢我


    "
    梦中，娜美吃了烧烧果实后，只要脾气一上来就全身冒火，这次不是夸张的形容词了，是真的冒火，吓得草帽一伙儿根本不敢惹她生气，但是他们却总会在不经意间惹怒娜美，她身上的火焰就没消失过。
    那场面把诺琪高笑醒了。
    “古伊娜，昨天谢谢你了。”
    醒来后发现自己枕在人家大腿上，又回想起自己昨晚的囧态，饶是脸皮厚的诺琪高也有些脸颊发红了。
    “醒了？既然东西找到了，那我们回去吧。”
    熄灭的火堆旁，古伊娜活动着有些僵硬的身体，这一夜她都没怎么动弹。
    “哦，对了！差点忘了！”
    诺琪高回到了昨夜烧烧果实所在的位置，在存放果实的箱子里了几瓶水，还有一些罐头，这是她出发时特意带来的。
    毕竟她拿了艾斯的救命食物，几个月后艾斯流落到这座岛上时，没有果实吃的他真饿死了怎么办？
    至于截胡的愧疚感，诺琪高表示，那是完全不存在的。
    艾斯你没事吃什么果实啊，你看你亲爹罗杰，你亲爷爷卡普，人家身为身顶尖强者靠的是什么？
    霸气。
    有空多跟着白胡子练练体术和霸气，说不定顶山战争时你就会霸王色缠绕或者武装色高级技巧了，到时候正面抵抗赤犬的岩浆岂不爽歪歪？
    我们的目标：绝不让赤犬装逼的说出岩浆果实是烧烧果实的上位果实这种话。
    都是自然系，看不起谁啊？
    低头考虑了一会儿，诺琪高又留了一张字条在箱子里：
    “大海上互帮互助是应该的，今天你遭难了，这些食物和水请随意取用，不用谢我！”
    ......
    回去的路上，诺琪高突然想起了一件事：“话说，咱们船上是不是还缺个厨师啊？”
    “不是有莱茵吗，她会做菜，虽然比不上专业厨师，但多少比我们强”，古伊娜打了个哈欠，一夜未睡，她有些困了。
    “莱茵不是医生吗，如果负责做菜会不会耽误她看书？”
    “你觉得她会看书吗？”
    “(⊙o⊙)…也是，就让她兼职当厨师吧，反正我这方面也不挑，比我做的好吃就行。”
    诺琪高朝着火山岛的方向低速飞去，既然已经拿到了果实，就不急着回去了，她挺喜欢这种在天上飞翔的感觉，潇洒自由，莫过于此。
    ……
    “咦？下面有一搜海贼船，让我看看……猫咪形态的海贼旗，船头也是黑猫造型，是黑猫海贼团啊，站在甲板上带着眼镜穿着黑西装的人，哦，原来是他。”
    凤凰形态的诺琪高视力极强，即使身处上千米的高空也能清晰的看到海贼船上众人的表情。
    一听有海贼，古伊娜瞬间来了精神，她已经好多天没有战斗过了，之前几次去狩猎海贼也都是为了帮助莱茵熟悉战斗，她都没怎么出手。…
    海贼船上，造型奇特的赞高拿着一张悬赏令激动地大喊道：“克洛船长，新的悬赏令出来了，1600万！不愧是克洛船长！”
    众海贼小弟也兴奋地手舞足蹈起来。
    “闭嘴！”与兴奋的手下们不同，被悬赏的克洛本人脸色却十分阴沉。
    “没想到已经低调行事了，赏金还是上升了！”
    赞高在一旁恭维：“谁让克洛船长您这么厉害呢。”
    “你懂什么！一个月前鬼手海贼团与旗下的海贼团在与海军的战斗中全军覆没，说不准他们什么时候就把目标放在我们身上了，我要想个办法才行......谁！”
    “感觉挺敏锐啊”，轻笑声传来。
    克洛敏锐地抬头看向上空，两个年轻女孩儿出现在桅杆顶端的瞭望台上，原先站在那里的海贼瞭望员被蓝发女孩儿一脚踢了下来。
    “女人，是女人啊，好漂亮的女人！”
    “她们怎么上去的？”
    “快上去把她们抓下来！”
    海贼们叽叽喳喳的，一点也不关心刚掉下去的同伴的死活。
    “都闭嘴！”
    克洛用‘猫爪’扶了一下眼镜，狠狠瞪了手下们一眼后，他抬头说道：“你们是赏金猎人吧，没想到这么快就追来了！”
    诺琪高笑道：“没错，赏金1600万的‘百计’克洛，你可是条大鱼呀。”
    “哼，狂妄！”
    无声步。
    克洛的身影消失在甲板上，起码在众海贼眼里是这样的。
    但在诺奇高眼中，只能说速度还算不错。
    看着克洛在桅杆上不断跳跃着靠近，诺琪高心里有所考量：比我山寨版的‘剃’慢了一点儿，不过他的绝招‘勺子’还没使用，听说除了不受控制之外和正版的‘剃’速度相当。
    也许一会儿就能见识到了。
    “这两个不知死活的人竟敢挑衅克洛船长，这下看她们......什么！竟然挡住了？！！”
    赞高大惊失色，别的海贼也是一脸震惊的样子，他们从未见过有人能躲开船长的无声步，更别说挡住攻击了。
    “白鞘名刀？你是赏金四人组里的古伊娜！”
    看着抽刀挡住自己十刃‘猫爪’的女人，克洛脸上的慎重之色愈加明显，此人不好对付！
    “诺琪高，他交给我来对付！”
    古伊娜饶有兴趣的看着克洛，终于碰到一位不错的对手了，这个男人是她出海以来碰到的最强者，值得一战！
    “那下面的海贼我就包圆儿了。”
    说着，诺琪高从桅杆上跳了下去，这上面空间太小了，刚才她差点被挤下去。
    “让我数数，催眠师赞高，490万，猫人兄弟，700万，不错不错，小鱼也是鱼嘛。”
    她赤手空拳朝着众海贼攻去，她的大剑几乎报废了，这次出门就没带着。
    铛！铛！
    桅杆上，诺琪高和克洛交起手来，脚步在方寸之间挪动，兵器交接处火花四溅，诺琪高跳下去的这会儿功夫，两人已经对拼了数招。
    无声步也不是无敌的，在古伊娜高频率的进攻下，克洛的脚步渐渐有些乱了。
    “霜月流——弧光斩！”
    和道一文字在空中划出一道光芒，刀刃似慢实快地落下，克洛躲闪不及，急忙用十刃挡在身前！
    “铛！”
    “咔.....哗啦！”
    克洛左手的利刃全部断裂，他的额头被断刃划伤，背头也被划得散落，眼镜框从鼻梁处滑落，异常狼狈。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十五章 再回霜月村


    "
    “你惹怒我了！接下来的这招在我体力耗尽之前是不会停止的！”
    克洛的脸色愈发阴沉，一向注意自身形象的他身形极其狼狈，乱发滑落到眼前，但此时却顾不得这些了。
    “是吗，我倒真想见识下”，古伊娜的语气中不带任何情绪，这是她心神融入战斗中时的状态，心中无杂念，出剑自然神。
    克洛眼中闪过狠色，今天他老老实实在船上呆着，既没杀平民，也没抢商船，偏偏这两个人凭空出现说要取他的脑袋，是在小看他吗！！
    “勺子！”
    一阵轻烟飘过，克洛在古伊娜眼前消失了。
    “嗯？”
    是真消失了，她根本看不到克洛在哪儿。
    甲板上，诺琪高正在逗猫……逗猫人兄弟，还没有被催眠的二人实力一般般，力量稍微加大一些也许就被打死了。
    没办法，谁让她刚跳下来时顺手一拳打晕了催眠师赞高呢，大白天的，你丫带一心形墨镜，骚不骚啊，不打你打谁？
    “嗯？什么鬼！”，诺琪高随手抓住猫人兄弟中的胖子布治挡在身前。
    “啊！！！”
    布治发出了惨叫，他肥硕的肚子上出现了五道血痕，深可见...油，他肚子上的油脂太多了，这一下没伤到内脏。
    “啊！！！”
    “饶命啊！克洛船长！！！”
    海贼们在甲板上四处奔逃，但并没什么用，诡异的利刃从任何地方都有可能出现，只有个别运气好跳进了海里的海贼才得以存活。
    “铛！”
    古伊娜刚从桅杆上跳下来，风声就从右边传来，她用刀去档，对方却一击就走，下一瞬攻击又从左边袭来......
    速度奇快，却没有任何规律可言，没过几招，躲闪不及地古伊娜左臂便被利刃划伤。
    在一旁抓着肉盾观战的诺琪高看得心疼，但这是属于古伊娜的战斗，她若插手其中，古伊娜不会同意的。
    在连续受了两次伤后，古伊娜逐渐看出了点儿门道，这个‘勺子’速度虽然快，却也不受控制，每次攻击前都会有风声传来，或细微，或响亮。
    后者她能轻易躲过，难就难在如何捕捉到细微的风声……既然眼睛看不到攻击，那就闭上眼好了。
    呼~
    古伊娜合眼平复着自己的呼吸，渐渐地，她耳边传来了各种声音。
    海贼惨叫的声音，海浪拍打着海面的声音，利刃划过护栏划过人体的声音，以及来回在甲板上跳动的脚步声。
    强风袭来，古伊娜躲过，弱风贴近，她依旧躲过。
    直到，轻微但急促的呼吸声伴随着微风靠近......
    来了！
    古伊娜抽刀斩出！
    “霜月流——破风！”
    利刃仿佛砍断了风，那一瞬，风声消失了。
    “轰隆！”
    克洛的身影出现在古伊娜右边，只不过他带着‘猫爪’的右手连同他身后的桅杆被同时斩断！…
    断口整齐，显然是在极短的时间内被同时斩断！
    “咳咳……你……”
    克洛话还没说完，第二刀再次落下，他永远地闭上了口。
    古伊娜回味着刚才的战斗，她好像进入了某种玄之又玄的境界，不过很快又退了出来，唉，只能回去慢慢琢磨了。
    “喂喂！你把桅杆砍断了啊，这下亏大了！”
    放下已经疼昏过去的肉盾，诺琪高开始帮古伊娜包扎伤口，一边缠着纱布一边念叨着，看那一脸心疼的样子，不知道还以为这艘船是她的呢。
    古伊娜有些无奈地说道：“好了好了，这不还有赏金吗，都归你行了吧。”
    “哼，这还差不多。”
    诺琪高在船舱内找到了不少财宝，又拿了几个大箱子，将有悬赏的海贼无论死活都塞了进去，用铁链和绳子将所有的箱子捆到了一起。
    她打算抓着这些东西飞回去。
    飞到半空的诺琪高看着下面的海贼船，突发奇想之下，她打算用它来试一试凤凰火焰的威力。
    毕竟还没怎么用过。
    “轰！”
    凤凰嘴巴微张，一道金红火焰聚成的光束击中了海贼船，整艘船瞬间被火焰覆盖住了，不过几秒钟的时间，就彻底化为了灰烬。
    “还不错嘛。”
    诺琪高满意地笑道，扇动着翅膀向远处飞去。
    “这就是你现在的实力吗？”
    趴在凤凰背上的古伊娜轻声呢喃，我们之间已经有差距了吗？
    她也说不上是失落还是什么，就是心里有些空落落的。
    “你说什么？”飞行的凤凰转过头问道，刚才风大她没听清。
    “没什么，快飞吧你。”古伊娜打了个哈哈，糊弄过去。
    “哼，明明就是有说了什么。”
    听着前方传来的悦耳声音，感受着身下温暖的羽毛，古伊娜突然感觉自己有些矫情了，谁强谁弱又如何？
    她们是世界上最亲密的人，谁领先一步又有什么关系呢？
    另一人努力追上就是。
    她笑了：“我刚才说啊，你真厉害！”
    “那还用你说！坐稳了，我要加速了！”
    凤凰展翅，在云上留下道道痕迹。
    一周后，旅行者号再次回到了霜月村这个它曾经呆了四年的地方。
    岛上的码头并不忙碌，只有零星的渔船不时停靠，见有陌生的船只过来，村民们聚集在一起观看，笑闹着指指点点。
    这里还是像以前一样，充满着轻松安宁的气息。
    “虽然才半年，但这是我第一次离家这么久。”
    古伊娜率先下了船，诺琪高等人依次跟上向着道馆走去。
    耕四郎像往常一样笑眯眯地看着学员练剑，见众人进来，他脸上笑意更深。
    “父亲！”
    “师父！”
    “平安回来就好。”
    耕四郎带着众人向后院走去，众学员好奇地盯着他们看，立即有人为新来的学员介绍古伊娜和诺琪高的厉害之处。
    在茶室中古伊娜为父亲介绍着她的同伴，又缓缓讲述着半年来的一些经历，看得出来，这次的历练让她在父亲面前变得开朗多了。
    “古伊娜！诺琪高！刚才就听说你们回来了，来来来，咱们比试一下！”
    满头大汗的索隆冲了进来，气喘吁吁的样子明显是刚结束锻炼就跑过来了。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十六章 相逢（一）


    "
    “去去去！一身臭汗的，先去洗洗再过来！”
    诺琪高一脸嫌弃地捂着鼻子。
    索隆额头十字青筋冒想拔刀砍了这个家伙，半年多没见面你就是这样对待老朋友的？
    但看着古伊娜等人也是一脸嫌弃地看着他后，索隆无奈先去洗澡去了。
    耕四郎笑问：“回来不久又要走了吧？”
    古伊娜回道：“是的，我们打算去伟大航路。”
    “呵呵，东海是和平之海，留在这里的确不利于你的成长，在外面要照顾好自己。”
    “父亲，我......”
    “不用挂念，我会在家里等你们回来。”
    ……
    索隆的挑战最后还是没有成功，因为诺琪高等人只在霜月村呆了一夜，第二天一早就离开了。
    站在码头上，他拿着新到手的三把刀目送着旅行者号远去，脑海里还在回想着昨晚和好友之间的对话：
    “这次回来不带着我一起出海吗？”
    “索隆，你的梦想和古伊娜一样是成为天下第一大剑豪吧。”
    “当然！”
    “那我就不能带着你一起走了。”
    “为什么？”
    “要成为强者，必然要不断地挑战强者。如果你加入我们，在大海上碰到敌人时，你只能挑选我们挑剩下的，最终，你和古伊娜之间的差距会越来越大，直到某一天，你永远也战胜不了她了。”
    ......
    船上，听完诺琪高的讲述后，古伊娜笑问道：“这理由是你现编的吧？强者是打不完的，哪有挑剩下的说法。”
    船长大人不满了，“什么现编？我说的不是实话吗？未来索隆会遇到更适合他的同伴，也会经历精彩的冒险，还是说让他加入我们，然后你把原本属于你的对手让给他？”
    “对对对，你说得都对，话说你的火焰还真是神奇啊，竟然能在这么短的时间内铸造刀剑”，不想抬杠的古伊娜开始转移话题。
    “那当然！凤凰火焰是最强的！”
    说起这个，诺琪高可就不困了。
    用自己的能力铸造武器的方法是她这几天鼓捣出来的。
    高温可以快速融化金属，她控制着火焰不断地焚烧里面的杂质，再将多种金属按一定比例融合到一起，制造出来的刀剑不仅锋利坚韧，密度也远超同类。
    就拿昨晚送给索隆的三把刀来说，其质量已经不比良快刀差了，一般情况下足够他用到去新世界之前了。
    到时候自己应该也能制造出更强的合金，再送他三把！
    就是这么豪气～
    希望下次见面索隆的刀还在，毕竟他和诺琪高一样，都是毁器狂魔，原著中只在东海他就把大快刀用破损了不少次。
    “喂，要不要我用火焰烧一下和道一文字？说不定能能让它升级为无上大快刀呢。”
    看着古伊娜腰间的名刀，诺琪高蠢蠢欲动。
    “不行！绝对不行！”…
    古伊娜一激灵，连忙护着刀躲进了船舱。
    “切！不识货的家伙，一点也不知道珍惜机会，话说回来，我也该收集几吨金属为自己铸造武器了，嗯，这次一定要做一把既坚韧又锋利的大剑！”
    ......
    一艘刚抢劫完商船的海贼船正向着某个方向行驶着，得了一大笔财富的海贼按老规矩开起了宴会，众人喝得七昏八醉，完全没有发现船上多了一个新面孔。
    面容稚嫩的少女穿着从某个倒霉蛋海贼身上扒下来的衣服，手里提着酒，小心翼翼地在船舱里寻找着什么。
    凡遇到海贼她就热情地敬酒，大多数晕晕乎乎的人都被她混弄过去，偶尔一两个机灵点的也都她击中要害放倒。
    “找到了！这些至少价值三百万贝利，没想到这个不出名的海贼团还挺有钱的！”
    终于，被少女发现了海贼的藏宝室，她拿出麻袋开始兴奋地装起财宝来。
    与此同时，前方一千多米处，一艘旗帜上带着凤凰图案的帆船正朝着海贼船的方向快速驶来。
    正是旅行者号。
    “诺琪高，前面有一艘海贼船！”
    站在桅杆顶端小平台上的安吉尔冲下面高喊。
    “规模如何？有赏金吗？”
    正在甲板上撸铁的诺琪高放下手中的杠铃，随口问道。
    成了果实能力者后，以往最喜欢拉着船在海里游泳的她不得不改变了锻炼方式，用火焰制造了不少分量较重的健身器材，开始撸起铁来。
    随后她让系统放开了对船的限制，船体长度增长到了20米，船舱内的房间也增加了，其中最大的那间被改成了健身房。
    受她影响，又或者是为了和她拉近差距，船上的几人也跟着健身撸铁，就连忙着做饭的莱茵每天呆在健身房里的时间也超过了三个小时。
    安吉尔从桅杆上跳了下来，“看起来规模不小，即使海贼没被悬赏，他们的船也能卖不少钱。”
    “好！大家一会儿注意点，出手时尽量对着敌人，千万别把咱们的船给打破了，不然卖出去时就有折扣了。”
    咦，怎么感觉和弗兰奇一家越来越像了？话弗兰克你是不是有个喜欢不穿裤子到处跑的亲戚？
    砰！
    有个喝酒喝多了尿急的海贼，刚走到船边打算对着大海释放一下，裤子还没脱下来，就被一颗子弹带走了小命。
    唉，希望这位小老弟下辈子能改一改随地大小便的习惯。
    正在喝酒吹牛的众人安静了一瞬，眼看着那个倒霉的海贼掉进海里之后才明白发生了什么事。
    “敌袭！！！”
    “快起来，别他妈喝了！”
    “老子的枪呢！”
    “炮手呢！快开炮！！！”
    在海贼们手忙脚乱时，旅行者号已经接近了他们，除了两个枪手之外，诺琪高四人都跳上了海贼船。
    一番打斗后，海贼们死的死伤的伤逃的逃。
    让几人失望的是这艘船的船长赏金太低了，才150万，远低于东海赏金的平均值——300万贝利。
    丢人啊，大兄弟，赏金这么低还怎么出去混？
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十七章 相逢（二）


    "
    老规矩先把所有海贼都集中在了甲板上，然后诺琪高亲自去寻找海贼的财宝，只不过这次她是黑着脸出来的。
    “一个仔儿都没找到！”
    “噗哈哈哈哈！”
    几人看着她笑了出来，尤其是安吉尔的笑得最大声。
    诺琪高的脸更黑了，不就是没找到钱吗，谁能想到这群海贼这么穷！
    古伊娜为她解释起来，“刚才你进去时，安吉尔抓到了一个打算乘小船逃跑的海贼，钱都在她的船上。”
    “你放开我！都说了我不是海贼，你抓我做什么！”
    旅行者号上传来吵闹声，循声望去，安吉尔正抓着一位个头比她稍高些的橘发少女，少女不断挣扎着却怎么也逃不掉她的魔爪。
    安吉尔年纪不大，力量却不小，她小脸上满是得意之色，“竟然敢趁我们说话时逃跑，这下又被我抓到了吧~”
    “你！可恶！”
    橘发少女四处寻找着脱身之法，突然旁边的海贼船上传来了激动地呼喊声：
    “娜美！!你是娜美!!!”
    少女闻声望去，看着不远处那熟悉又陌生的身影，愣住了……
    “诺琪高？！！”
    还没等她反应过来，几年不见的姐姐就跳过来将她抱入了怀中。
    “娜美，真的是你......这几年我很想你！”
    感受着许久没有感受过的温暖怀抱，听着那人喜极而泣的声音，反应慢了半拍的娜美回抱住这个许久未见的亲人。
    “好久不见......”
    “娜美，你看，当初我们约定好五年后再相聚，如今不到五年我就回来了，只是没想到会在回可可亚西村的路上遇到你！”
    “约定？约定！”娜美急忙离开姐姐的怀抱，惊疑道：“你要去对付恶龙？！”
    “对啊，我现在实力可是很强的哦，还有不少实力强大的伙伴，啊，对了，你先等一会儿，等我处理完手里的事后介绍朋友给你认识。”
    说完，她又跳到了海贼船上。
    原本还打算送这些海贼去见海军，顺便将海贼船卖掉，现在她已经没这个耐心了。
    这里离可可亚西村并不算太远，她想赶紧处理完这事，好立即回村子找恶龙报仇！
    老规矩将海贼尸体堆在小船上焚烧，拥有果实能力的她现在做起这事更方便了。还活着的海贼她也没有赶尽杀绝，而是给了他们小船并警告了几句后就放人走了。
    对于已经投降的人，在不是敌人的情况下她也不会下杀手。
    不过几分钟的时间，挤在小船上瑟瑟发抖的幸存者们目送着两艘船离去，他们看着旁边那群凶恶的赏金猎人留下的‘大礼’，面面相觑。
    “这是你们老大，把他送给海军吧，就说是你们杀的，能换不少钱，之后你们分了钱就各奔东西吧，听我一句劝，在东海当海贼是没有前途的。”
    ......
    路行者号上，娜美和诺琪高几女喝着茶吃着点心，互相介绍起自己来。…
    至于弗兰克和威尔，一个在驾驶着旅行者号，一个被她们赶到了海贼船上，这么大一艘船不能浪费，开回可可亚西村送给村民们打鱼用也行啊。
    诺琪高也将自己这几年的经历大致讲了一遍，“……娜美，这回你该放心了吧，没吃果实之前我都有信心打败恶龙，在实力更强的情况下更不可能输了！”
    安吉尔也在一旁帮腔，“是啊是啊，我们很强的，你就看着安吉尔姐姐一枪将那些鱼人的脑袋打爆吧。”
    娜美现在心很乱，没心情计较这个还没她高的小女孩在口头上占她便宜的事。
    倒不是不相信诺琪几人的话，主要是她们突然出现在她面前，然后告诉她恶龙一伙儿不足为惧，最快今晚就能报仇，这让她感觉自己这几年好像在做无用功......
    对于姐妹之间的事，古伊娜要比别人知道的多一些，她看出了些什么，将安吉尔和莱茵喊了出去，把私密的空间留给了二人。
    船舱里安静了下来，只剩下茶匙搅动杯底的声音。
    “娜美，这几年你怪我吗？”
    相顾沉默了好一会儿，诺琪高率先开口打破了尴尬。
    “怪？我为什么要怪你？”娜美放下了手中的红茶，抬头看着她，语气中带着不解。
    “你每天独自面对着仇人，我却在远方过着逍遥自在的日子，我......”
    “不是的！不是的......诺琪高，我知道的，那件事之后，你心中的痛苦不会比我少，这几年的经历你虽然几句话带过，但我能明白你是抱着怎样的决心去努力的，我只是有些难过……我这几年的努力是不是白费了......”
    娜美的声音越来越低，如果不是诺琪高听力够好，还真容易漏过去。
    “怎么会呢！多亏了你保护村子，如果没有你和恶龙的约定，村民们肯定不能平安的度过这几年。”
    “真的吗？”
    “当然是真的！”
    “可是，我们真的能打败恶龙吗？”
    诺琪高自然是信心满满，但为了安娜美的心，她还是想到了更稳妥的进攻方式。
    “放心，没问题的。对了，娜美你和我说说，恶龙一伙儿一共有多少鱼人，干部实力如何，然后咱们一起商量一个更稳妥的计划。”
    “好吧……既然你下定了决心，我也不能托你的后腿，是这样的......”
    一天后，旅行者号停泊在可可亚西村所在岛屿北面的一座海崖下，位置非常隐蔽。
    此时天已经黑的伸手不见五指。
    娜美负责带路，众人带着武器和食物悄悄上岸，在没有惊动任何人的情况下到了她家里，也是诺琪高原来的家。
    他们要在这里休息休息，养足精神，接下来有一场大战。
    这不只是复仇之战，接下来要面对的敌人，也是几位赏金猎人职业生涯中的最大挑战。
    赢了，他们的名声会更胜，响彻整个东海！
    至于输了，不可能输的，这不是插旗，真·飞龙骑脸你告诉我该怎么输？
    “娜美，你和我来一下。”
    诺琪高拉着娜美的手走进了她们小时候一起住过的房间，然后迅速的将怀中的水果削下来一块放入了她口中。
    “诺琪高，你......咕咚，唔！你给我吃了什么，太难吃了!！”
    “当然是好东西，嘿嘿。”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十八章 谁说报仇要光明正大？


    "
    黎明前夕，养足了精神的众人在客厅里边吃东西边商量着作战计划。
    “弗兰克，你做的消音器效果怎么样？”
    “放心吧，鱼人不是以听觉为特长的种族，这一批的消音器虽然还是做不到完全隔音，但隔着几百米的距离也没几个人能听到枪声。”
    对于自己的的得意之作，弗兰克还是很有信心的，尤其是在诺琪高的帮助下，将各种材料融化到一起做成了全新的隔音管后，他做出的消音器的质量远超从前。
    这是专门为安吉尔准备的，她今天的任务就是清除漏网之鱼。
    “很好，出发！”
    包括娜美在内，一行七人小心翼翼地朝位于小岛另一处的恶龙基地走去。
    天还未亮，人们睡的正香，而鱼人和人类的生物钟差不多，此时正是偷袭的大好机会！
    恶龙基地一侧靠海，且院内的泳池也连通着大海，安吉尔的主要任务就是消灭往水里逃的鱼人，不能让他们下水。
    她口袋里有大量镶嵌着合金弹头的子弹，即便鱼人的脑壳比普通人硬，但在她的枪下也起不了什么大用。
    距离恶龙基地还有几百米远时，安吉尔停了下来，找到一颗最高的树爬了上去，其余六人则继续前进。
    也不知道是不是这群鱼人自大惯了，竟然没有任何岗哨，一伙儿人走到基地围墙下时也没有被发现。
    “院子里只有几个抱着酒瓶睡着的鱼人。”
    弗兰克三米的大个，往墙边一站比墙还要高半头，都不用踮脚直接将院内的情况探得一清二楚。
    诺琪高控用火焰烧毁了门上的锁，几人推开门走了进去。莱茵用藤蔓将水池边醉倒的几个鱼人捆住，尖刺扎破皮肤，鱼人们挣扎了几下便动弹不得了。
    然后威尔上前用重剑悄无声息地刺穿了他们的心脏。
    诺琪高带着娜美，弗兰克跟着古伊娜，莱茵和威尔配合得也不错，所以众人分了三队从不同的方向进入了主建筑。
    计划是一层层的暗杀，直到杀到恶龙所在的那一层，然而计划始终赶不上变化，没过多久，威尔那队就被发现了。
    不得不说，莱茵的藤蔓的控制效果是真不错，威尔配合着她又干掉了五个鱼人，可惜在对一位睡在单间里的长嘴鱼人动手时被他躲了过去。
    “你们是谁！水铁炮！！”
    嘭！！！
    鱼人嘴巴里吐了威力更胜子弹的水团，虽然被藤蔓挡住，但动静也传了出去。
    “什么声音？！”
    正在睡觉的恶龙从床上惊醒，走到窗前往院子里望去，他的瞳孔猛地一缩，水池边几个鱼人倒在血泊里一动不动，明显是回老家了。
    “是谁！!！”
    愤怒的嘶吼声从他嘴里发出，刚想从窗口跳下去寻找敌人时，他突然侧身，一颗子弹贴着脸飞了过去，在上面留下了一道血痕！…
    “是你！！！”
    站在高出的他往子弹射来的方向看去，嗯，自然是什么都没看到。
    鱼人不以视力见长，隔着几百米又有茂密的枝叶阻挡，他能看到才有鬼呢。
    但这不影响一个智商正常的鱼人猜到树上有人，也许智商不正常的也能猜到。
    “切！感觉还真是敏锐，不愧是赏金两千万的鱼人海贼，我这枪还需要改造啊，子弹威力是够了，但是速度不够快，不对，速度再快也有能躲过的人，要是能预知到敌人的动作就好了。”
    安吉尔碎碎念，小脸皱起的样子，明显是有点不高兴了。
    大楼里，诺琪高正在用拳头帮鱼人矫正颈椎，才‘治愈’了七八个患者，别的地方就传来了声响，就连楼上恶龙的咆哮声都清晰可闻。
    “唉，就说不可能这么顺利，走了，娜美，咱们下去会一会那条鲨鱼！”
    她不再留手，凡是遇到的鱼人都被她干脆利落的干掉，也幸好没带武器，不然场面太血腥了。
    喧闹声和惨叫声响彻整座建筑，等众人在院子里碰面时，鱼人一伙儿除了恶龙和几个干部之外，就只剩下不到十个了。
    看水池边倒了一地的鱼人，就知道这是安吉尔的杰作，即使侥幸提前跑出来也不是真的幸运，也可能只是死神让你提前跑一会儿。
    古伊娜安静站的一旁用布擦拭着刀上的血污，对此，诺琪高表示，这姑娘看着安静，其实下手比她还狠，敌人在她手里能留全乎都是幸运的。
    还有弗兰克，看着挺老实一个人，对待敌人也是心狠手黑，没看那枪拖都染红了吗？
    “船长，对不起，我们搞砸了......”
    莱茵和威尔有些不好意思，就是他们那儿先弄出了动静，结果敌人也没干掉。
    “你们没受伤就行，别的不重要”，诺琪高摆手，然后她冲恶龙露出了一个恶劣的笑容：“哈哈哈，恶龙，这个早晨感觉如何，是不是神清气爽呢？”
    看着自己从鱼人岛带出来的兄弟死伤大半，恶龙的心都在滴血，他眼睛里布满了血丝，怒吼道：“你究竟是谁！！！”
    他又冲娜美喊道：“娜美！是你把这些人带到这里来的？！！你忘了我们的约定了吗！！！”
    娜美笑了，笑着笑着她的眼泪不受控制地流了下来，“恶，龙！当初你在我面前夺走贝尔梅尔的生命时，可曾想过会有今天？！！”
    “哼！早知道我将你也杀了，让你和你的养母还有姐姐团聚，放心，你们一个都跑不掉，包括可可亚西村的下等人类们，我会亲手将他们的脑袋拧下来！！”
    到现在为止他还是没认出诺琪高，这个当初假死在他面前的小女孩。
    “鲛·ON·DARTS！”
    恶龙讯速冲向众人，头向前抬起，坚韧锋利的鼻子利剑般刺来！
    诺琪高侧身一脚将他踢了回去，欺身向前，与他缠斗起来。
    并未出全力，甚至连果实能力也没用，因为她不想这么快打败恶龙，至少要等到别的鱼人都死在他面前之后！
    唉，这是恐怕是诺琪高这一生心理最黑暗的时刻吧，几年来，她内心深处的仇恨之火不但没有减轻，反而随着时间的增加愈发强烈！
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十九章 觉醒


    "
    在诺琪高和恶龙的战斗开始时，娜美等人和剩下的鱼人对上了。
    古伊娜的对手是章鱼鱼人小八，恰好双方都是剑客。
    威尔瞄上了接吻鱼鱼人啾，之前差点在他手上吃亏，看来这次是想找回场子。
    最后一个鱼人干部软骨鱼鱼人克罗欧比出手攻向了娜美，下手狠厉，明显是想结果了这个他眼中的叛徒。
    莱茵和弗兰克配合着清理鱼人小兵，两人配合默契，兼具控制与火力输出，再加上远处安吉尔时不时打冷枪，对手最多的两人反而最先结束了战斗。
    恶龙想冲过去为手下报仇，却再次被诺琪高拦下，“你的战场可不在那边！”
    鲨鱼鱼人的鼻子都气歪了，也可能是被打歪的，尖锐的鼻头斜向一边，看起来颇为滑稽。
    恶龙目赤欲裂，眼球几乎溢出眼眶，连诺琪高都能感受到他的愤怒。
    见状，她笑得更开心了。
    “想过去呀，先打倒我再说哦~”
    “啊啊啊！！我杀了你！！！”
    锋利的牙齿漏出唇外，他旋转着身体向诺奇高咬去，像是想活吃了她！
    古伊娜的战斗结束的很快，章鱼小八跟她之间的实力差距过大，刚开始交手的几招她也只不过是想见识下鱼人族的剑术而已。
    打了几招才发现，小八的六把刀挥舞起来看着威猛，其实就是花架子，全靠鱼人异于常人的力量乱砍。
    面对着剑术和力量都远强于他的古伊娜，很快败下阵来。
    “霜月流，破风！”
    剑光快如岚风，一阵喀嚓声传来，小八挡在身前的六把刀齐断，胸前的血肉和骨头也被利刃破开，即使鱼人生命力强大，此刻倒在地上的他也是出气多进气少了。
    “千枚瓦正拳！”克罗欧比出手就是全力，势要一击杀死对手！
    嘭！
    娜美躲闪不及，俏脸被鱼人的重拳打爆，烟花一般散开，到处都是橙红色……
    火焰！
    “哈哈！等等？！手感不对！！啊！！！”
    没等克罗欧比收回手，火焰顺着他的手臂蔓延至全身，而娜美则完好无损的出现在他面前，冒火的双手紧紧抓着他。
    “这怎么可能！！啊！！！”
    轰！
    直径五米的巨火球将两人包裹在内，如一轮大日，把周围映照的红彤彤的，空气在火焰的灼烧下仿佛扭曲了起来，热浪席卷整个恶龙基地。
    昨天夜里刚吃了烧烧果实，娜美还没学会花里胡哨的技能，此刻她只有使用火焰的本能。
    内心的愤怒仿佛能让火焰的温度变得更高！
    高温迫近，另外两处的打斗也暂时停了下来。
    “不错嘛，娜美你很有天赋啊”，诺琪高得意的吹了个口哨，不愧是她的妹妹。
    “这是......恶魔果实！自然系吗？”
    恶龙面色难看，不仅是手下死亡的缘故，自然系的能力让他想起了几年前的一次恐怖经历，当初那个面容猥琐的海军就是自然系能力者......…
    在对方面前，他毫无反击之力！
    “恶龙大哥，快逃啊！这种敌人我们在陆地上是打不过的！”
    鱼人啾毫无战意，他一边躲闪着威尔的刺击一边向水池方向退去，现在只有海水能带给他安全感。
    威尔自然不会放过这个机会，趁着敌人分心大喊时，他暗中蓄力将全身的力量汇于右手。
    “斗剑——连突刺！”
    重剑刺向敌人的胸口，迅疾如风，势若闪电，第一剑破开了鱼人胸口的皮肉，第二剑直入心脏，一刺即穿！
    亲吻鱼鱼人啾至死也没能下水，含恨而钟。
    “呼~”威尔站在原地大口喘着气，这场战斗赢得可不容易，之前他被鱼人的‘水铁炮’擦中好几次，差点就歇菜了。
    “啊！！！”
    眼看着最后的手下身亡，恶龙彻底崩溃了，他舍弃了一切防守，拼命地挥舞着手中的锯齿刀，都怪这个女人，都怪她拦着自己！
    杀死她杀死她杀死她！！！
    “呵呵，也该送你上路了！”
    诺琪高的身形忽然拔高，比两米六的恶龙还要高一些，外貌上也有了明显的变化：
    蓝色短发变成了及腰的金红色长发，头顶是五色翎羽组成的王冠，瞳孔也变为了金色，看起来威严无比。背生金红双翼，上面覆盖着同色火焰，双手也变为了金色，指甲更是变得锋利坚韧，仿佛无坚不摧。
    诺琪高拳头握起，一记缠绕着火焰的重拳打断了恶龙砍来的锯齿刀，然后拳头去势不减，直接打穿了他的胸膛，洒出来的鲜血被火焰蒸发成了水汽。
    极为可怖！
    “嗬……”
    看着倒在地上动弹不得，连话都说不出来，随时都可能咽气的仇人，诺琪高没有补拳，而是接过了弗兰克递过来的普通猎枪，和当年贝尔梅尔手中的那把很像。
    把枪管塞进恶龙嘴里，诺琪高笑得眼泪都出来了，“这次，你没有力气再咬碎它了吧。”
    砰！
    她扣下扳机，结束这个杀死母亲的仇人的生命。
    “哈哈哈哈哈哈！！！”
    诺琪高畅快地大笑着，在仇人死亡的一瞬间，这些年架在她身上的种种枷锁突然消失了，她感觉到了前所未有的轻松。
    一股无形的力量从身体内迸发出来，伴随着她的笑声向四周发散出去。
    “什么东西？！”
    “呃，我的头突然有点晕！”
    “我也是！！”
    一时间，除了古伊娜和从外面赶来的安吉尔之外，被这股无形力量扫过的人都有些站立不稳。
    “船长大人，快停下，你的笑声太魔性了！”
    安吉尔跳起来捂着诺琪高的嘴，打断了她的施法。
    好家伙，吓我一跳，刚进来你就这样笑，这么欢迎我的吗？
    “哈......咳咳咳！你这家伙，想憋死我啊！”
    船长大人差点岔了气。
    “话说，刚才那股力量难道是......”
    船长大人摸着下巴若有所思。
    一旁的娜美看了一眼被她烧成焦炭的克罗欧比，又看了看被诺琪高轻易杀死的恶龙，她好像有些明悟了。
    忍辱也好，妥协也罢，都不能保护自己珍视的东西，但是力量可以。
    拥有力量的自己轻易打败了以前觉得不可战胜的敌人，拥有力量的诺琪高也顺利的为贝尔梅尔为村民们报了仇。
    自己这几年学的偷盗技术真的有用吗？是不是要改变一下努力的方向呢？
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十章 姐妹


    "
    “娜美，恶龙基地的藏宝室在哪里？”
    见妹妹在发呆，已经从兽人形态变回来的诺琪高上前摸了摸她的头，笑问道。
    “啊？哦，我这就带你们去。”
    心情复杂的娜美带着几人去搬恶龙的财宝，以往见到这些东西就很兴奋的她，这次却反常地没有露出任何表情。
    她还在深思着。
    半小时后，恶龙基地几百米外，财宝武器分开堆到一起，众人将有价值的东西都搬了出来。
    “是时候毁去这个给你带来诸多噩梦的地方了！”
    诺琪高化作凤凰飞到了基地上空，金红色的火焰在她身前聚集，不一会儿一颗直径超过十米的炙热火球出现在众人眼中。
    此时天刚亮，海面上的太阳还未彻底升起，基地上空的另个一个‘太阳’就落了下来。
    轰隆！！！
    一朵蘑菇云伴随着爆炸升起。
    剧烈的爆炸声传遍了整座小岛，这个超乎寻常的闹钟将可可亚西村的人彻底唤醒。
    村民们聚集在一起讨论着，纷纷猜测着什么动静这么吓人？
    一位头顶着风车玩具的中年男人走了过来：“是恶龙基地那边传来的声音。”
    “阿健，是不是海军在炮轰恶龙基地？”有村民期待地问。
    阿健问大家：“还不清楚，有没有人和我一起去看看？”
    话音一落，原本还在热情讨论的村民纷纷安静的像被掐住嗓子的鸡。
    片刻的尴尬过后……
    “啊，我想起来了，我家孩子还没起床，真是的，都这么大了还赖床，我非要回去好好说他！”
    “我家煤气好像没关，我要回去看看！”
    “我锅里炖着肉呢，不知道熟了没......”
    “真的假的，我要去尝尝！”
    村民们一哄而散，只剩下村长和阿健面面相觑。
    村长叹口气，缓缓说道：“唉，走吧，我陪你去看看。”
    “行！”
    ......
    爆炸过后，恶龙基地已经不复存在，或者说整个海岛的一角都被凤凰火焰摧毁了，焦黑的大地被海水覆盖，仿佛这片土地上从来不曾存在过建筑物。
    “我的天啊，这就是诺琪高的实力吗？我们加在一起都打不过她了吧。”
    安吉尔合上了因为震惊过度差点脱臼的下巴，她走到古伊娜身边，小声说着。
    剑士小姐耸肩，她早就有这个心理准备了，恶魔果实的确是个短时间内提升实力的捷径，尤其是某人吃的还不是一般的果实。
    “可恶，让她偷跑了这么远！”安吉尔咬牙，她已经习惯了和诺琪高较劲，现在不禁有些气馁。
    弗莱克和威尔则相视一笑，有这样的船长还真是令人安心啊。
    莱茵的眼中异彩连连，太强大了，我是跟这样的人成为同伴了吗？可不能拖后腿啊，以后我要更努力才行，争取有一天成为她的左膀右臂！
    娜美眼看着恶龙基地消失不见，心中震撼之余她也彻底明白了力量所能起到的作用，诺琪高的强大更加坚定了她变强的决心。…
    不知道妹妹已经被自己带歪的某人正乐呵的清点财宝。
    “娜美！你回来了，咦，恶龙基地哪去了？等等！你是......诺琪高？！！”
    阿健和村长走了过来，看到眼前的种种，他们都不知道该摆什么表情好了。
    “呦，好久不见了，阿健，还有村长。”
    诺琪高笑着打招呼，随后她向两人简单解释了下前因后果。
    阿健和村长虽然无法想象就这么几个人如何打败凶恶的鱼人，但恶龙基地不复存在也是事实，总不能说它是被大海冲走了吧？虽然这几年他们一直这样期待着。
    半个小时后，村民们也都知道了这个消息，确定真伪后，轻松畅快的笑容响彻了可可亚西村。
    笼罩小岛五年的阴云终于消散了，为了庆祝，大家拿出了酒菜来招待古伊娜她们，村长甚至打算连开三天的宴会，不如此不足以表达喜之情。
    别人在庆祝的时候，诺琪高和娜美带着酒和鲜花来到了贝尔梅尔墓前。
    “妈妈，快五年了吧，我终于来看你了......我们的约定实现了哦，杀掉了仇人，并且我和娜美也生活得很开心~，来，快告诉妈妈你开不开心~”
    说着说着她双手捧起娜美的脸，强行摆出了微笑的表情。
    “唔！！”娜美不断挣扎着，眼脸直冒火光。
    “嘶！好烫好烫！！娜美，不要随便用果实能力嘛~”诺琪高吹着手可怜兮兮地说道。
    “哼，活该。”
    娜美不理她，将酒倒上摆在了贝尔梅尔的墓碑前，然后盯着墓碑发起呆来。这几年来，她不忙的时候就会这样，已经成了习惯。
    见状，诺琪高也不再耍宝，其实刚才一点都不烫，吃了凤凰果实的她基本上对高温免疫了。
    她坐下来对着墓碑缓缓讲述着这几年的经历，就像离家久的孩子跟母亲分享在外的经历。
    虽然之前听她讲过了一遍，但娜美依旧安静地听着。
    ……
    回家的路上。
    “娜美，可可亚西村的事已经了了，村子也回逐渐恢复平静。”
    “......”
    “这里已经不需要你保护了，和我一起去冒险怎么样，我们一起去征服大海！”
    “不要！”
    “为什么？你不是一直想环游世界然后画出世界地图吗？”
    诺琪高停下脚步，似乎有些不敢相信自己听到的。
    娜美平静地问道：“你会保护我吗？”
    “当然！有我在，不会让你受到任何伤害！”诺琪高毫不迟疑地回答。
    “这就是我不同意和你一起的原因了，我不想活在你的羽翼之下，那不是我想要的自由。”
    “娜美，我......”
    诺琪高想说我不会妨碍你成长，但却怎么也说不出口，作为一个航海士，娜美的才能在自己的船上完全施展不开，只是单纯作为一个战斗力她会开心吗？
    “我明白你对我的好，但我不乘你的船也不只是因为这个原因，这几年我活的很累，暂时不想出海闯荡......”
    “好吧”，诺琪高撇嘴，她从未将娜美当成自己的附属，自然不会强行带她上船，只是对方干脆利落的拒绝，让她心里很不好受。
    两人闷头走路，一时都有些沉默。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十一章 鸟枪换炮


    "
    见诺琪高一路上都是闷闷不乐的，娜美笑咪咪地揽着她的胳膊，“好了，不说这些了，咱们说些开心的吧~”
    “哼，亲妹妹都不要我这个姐姐了，还有什么值得开心的事吗？”
    “当然有！起码对我来说是非常值得开心的事^_^”
    “哼哼，说说看。”
    “嘿嘿，诺琪高姐姐~~这次从恶龙基地拿出来不少财宝吧，打算分我多少呢~~”
    想起那堆积如山的财宝，娜美的俏脸上布满了红晕，眼睛好像也变成了贝利的形状。
    “什么！你还想要财宝？不给！一个仔儿都没有！”
    诺琪高抽出胳膊，不跟我走就算了，还想要我的钱，这世界上哪有这么好的事？
    “喂喂，我好歹也出了不少力啊，我可是干掉了一个鱼人干部！起码要分我五分之一吧。”
    娜美不依不饶地缠在诺琪高身上。
    “别算这个，真要细算你还吃了我一颗自然系的恶魔果实呢，你知道它在黑市值多少钱吗？至少五亿贝利啊，还是有价无市，把整个恶龙基地铲平了都卖不出这个价！”
    “什么！那难吃的破水果这么值钱！”娜美震惊了，突然有些后悔吃它了怎么办？
    但她不能承认！
    “亏你还说是我姐姐呢，一个破水果还跟我计较，有你这样的姐姐吗？这日子不过了！赶快分我钱！”
    阳光下，海岛上，姐妹俩你追我赶，互相打闹着。
    多么和谐的场景啊。
    ......
    最终，诺琪高还是分给了娜美七分之一的财宝，唉~自家妹妹，总不能扔了吧~
    半月之后，旅行者号离开了可可亚西村，向着罗格镇的方向的驶去。
    娜美和村民们站在海边送行，船消失在海平面后，众人都相继回家了，只剩下娜美和阿健还在目视着海面。
    “为什么不和诺琪高一起离开呢，难道是舍不得我？”很难得，阿健也开起了玩笑。
    娜美用奇怪的眼神看着他，没想到你长得不美想得还挺美的。
    “我们有各自的路要走啊，不过早晚有一天会重逢的”，她转身往家的方向走去。
    有句话她没说出口：
    “哼！这个家伙竟然直接就走了，也不多劝我几句！”
    阿健摇头，不是很懂你们姐妹之间的事，但是看着你们都开心的生活着，我感觉很幸福啊。
    甲板上，诺琪高正背靠着护栏发呆，发梢随风飘着在眼前，作弄的她脸上痒痒的。
    “新发型不错，很漂亮”，古伊娜来到了她身边。
    “嘻嘻，我也觉得漂亮！以前就觉得中分发型比较好看，只是之前头发太短了不合适，这下满意了。”
    她撩起金红色的发丝在空中画着图案。
    随着对果实能力的开发，诺琪高已经初步做到了能力影响自身，这一头及腰的金红色秀发就是现阶段的成果。
    以往留短发只是为了方便战斗，现在不需要担心这个。长发看似柔软，实则坚不可摧，并且能被她自由控制，当武器用也是可以的。…
    当然，诺琪高不会这样做，战斗起来太丑了，虽然之前用巨剑砍人的时候也不怎么优雅。
    改变发色主要是为了好看，现在她成功拥有了船上最好看的头发。
    威尔已经哭晕在厕所，本来脸就不好看，现在连头发也输给了船长大人，这日子该怎么过啊！
    “不后悔吗？现在还来得及改变”，古伊娜意有所指。
    “唉，妹妹大了，可能到叛逆期了吧，发愁呀~”
    “装什么大人，你也是小孩子一个，算了算了，你们姐妹之间的事我还是不参与了。”
    “嘿嘿~话说我的新武器能进入大快刀这一层级吗？”诺琪高开始转移话题。
    古伊娜朝她指着的方向看去，一把通体银灰色的大剑挂在桅杆上，两面开刃，全长近两米，看起来分量不轻。
    “别的不好说，价格肯定比大快刀卖得高”，想到这铸造这把剑需要的材料，古伊娜也有些咋舌。
    将近十吨的各类金属，反复提纯融合与折叠，去掉大量杂质，做出了一把净重五吨的巨剑。在这个世界上，恐怕只有诺琪高能做到了。
    之前采购，抢劫海贼，还有这次从恶龙基地搬出来的武器，一共十几吨，被诺琪高一人用了大半。
    多种金属提纯融合折叠而成的银灰色合金被诺琪高称为凤凰合金，除了极其坚韧之外还有着在极端环境下保持恒温的特性。
    这完全归功于温度极高的凤凰火焰。
    不知道和三年后诞生的瓦尔波合金比起来，哪个质量好？这就需要时间去验证了。
    不过等未来诺琪高的金属熔炼水平更深后，相信她也会做出更强的合金。
    不止是船长，除了古伊娜之外的船员们也都鸟枪换炮，用上了凤凰合金做的装备。
    威尔的重剑因为要保持柔韧，就只在剑尖处加了凤凰合金，剑身则是诺琪高通过特殊的淬火回火方式，以铁为主材并加入多种微量元素而制成的特殊合金，兼具柔韧与硬度，远超他之前的武器。
    莱茵并不擅长武器，所以诺琪高只帮她做了两套刀具，一套厨房用，一套医疗室用。
    嗯，妥当。
    弗兰克的主武器自然是双管猎枪了，他负责画图纸，诺琪高负责用合金做内部零件，并且枪管内部也镀了一层合金，使得枪的射速和稳定性都明显提升，即使连续开火一天都不会炸膛。
    至于安吉尔这个小冤家，自然要更加用心对待了。
    通体银灰色科技感十足的狙击枪一点也不像这个世界的产物，重心稳定，平衡性强，以枪口为支点能平稳立在平面上，为了防滑在外面还渡了一层薄薄的霜月村特产树胶。
    这款集诺琪高和弗兰克两人的大成之作也有一个缺点，就是重量远超一般的枪支。
    不过安吉尔也不是寻常人，看着小小一只，但力量绝对不小，在船上能排第四，仅次于诺琪高，古伊娜，还有她亲爹。
    按照父女俩的要求还做了两把合金手枪，一人一把当副武器用。
    就连什么都不需要的古伊娜也被诺琪高硬塞着收了一枚合金发卡。
    唯一让诺琪高遗憾的是她死活不让动和道一文字，唉，哪怕做把合金剑鞘也行啊。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十二章 达斯琪


    "
    许是东海的海贼被打怕了，最近一段时间都在躲避他们，从可可亚西村到罗格镇这一路，小鱼小虾还能看见几个，大鱼则是一条也没有。
    “前方就是罗格镇了，传说中的开始与结束之地。”
    “到了这里，说明我们离伟大航路越来越近了。”
    旅行者号顺着风往罗格镇的码头方向行去，诺琪高等人站在甲板上说着话。
    “管他什么开始与结束，咱们和前任海贼王又不熟，话说要不要在罗格镇蹲守一段时间，这里是前往伟大航路的必经之地，会有很多赏金海贼经过哦~”
    说这话的肯定是诺琪高了。
    “不行！”古伊娜最先反对，“当赏金猎人可不是我们的最终目的，不能浪费太多时间。”
    安吉尔点头，“我也反对，在东海欺负这些小海贼有什么意思？”
    剩下的人里，弗兰克听女儿的，莱茵听诺琪高的，只剩下最有主见的威尔，但他在古伊娜和安吉尔的眼神攻击下选择了保持沉默。
    老实说威尔也不想太早进入伟大航路，明明几个月前连赏金千万的海贼都不敢猎杀的好吗，自从上了这艘船后，遇到的敌人一个比一个强，前段时间更是连鱼人族都干掉了不少。
    虽然实力提升的速度也很快就是了。
    见此，诺琪高只得点头，“是是是，都听你们的。”
    她无所谓，之前说停留也只是一时兴起，只不过令她没想到的是他们还是没能立即离开罗格镇。
    还是古伊娜主动提出来的。说立即离开的是她，说暂时不离开的也是她，真是善变的女人啊。
    事情的起因是这样的。
    一行人将船停靠在港口，留下威尔看船后，剩下的人分批去采购物资。就在他们带着东西回来后，正好见到一伙儿不知名的海贼在码头打砸抢，威尔正和十几名海军联手对付着他们，嗯，边打边退。
    他也放不开手脚，还要去保护民众。
    安吉尔放下东西抬起枪，兴奋道：“我们去帮忙吧！”
    很明显，她是个喜欢凑热闹的主。
    “等等！”诺琪高拉住了她，“不需要咱们帮忙了，看那儿，压轴人物登场了。”
    几人顺着她指着的方向看去，只见一阵烟雾快速飘过，到码头上空时瞬间变大了几倍，几十个海贼尚未反应过来已经被烟雾困住。
    白烟汇聚到一起，一名背着捕棍的白发青年出现那里。
    海军们一边高喊着“上校万岁”一边用绳索将海贼们捆在了一起。
    古伊娜：“自然系的能力者吗？”
    弗兰克感叹道：“想不到东海还有这么强大的人在！”
    安吉尔：“又是自然系啊，那我的子弹岂不是对他没用？”
    喂喂喂，少女你的想法很危险啊，你想当海贼吗？
    码头上正在和海军交谈的威尔看到了诺琪高他们，恰好斯摩格也看到了，他和威尔一起朝几人走了过来。…
    “斯摩格上校，您跑得太快了！”
    一位身穿海军制服的短发少女从旁边经过，边跑边高喊着，然而就在她越过几人十多米时突然又退了回来。
    小姑娘跑回到古伊娜身前，一边扶着眼镜一边仔细打量着她腰间的和道一文字，惊呼道：“这是！”
    “没错的，是名刀和道一文字！这可是大快刀二十一工啊！”，她迅速地翻看着从怀中取出的图书。
    “那个，你能让我看看......咦？！！！”
    小姑娘抬起头，想跟古伊娜商量能否看下她的刀，却被她的样貌惊得说不出话来。
    安吉尔弗兰克莱茵三人也是一脸惊叹，唯有诺琪高在掩嘴偷笑：“古伊娜，你妹妹来找你了哦~”
    “去你的！别捣乱”，古伊娜给了自家船长一个白眼。
    说实话，她也有些慌，因为这个小姑娘长得和她太像了，莫非是父亲......咳咳，罪过罪过，父亲不是这样的人。
    古伊娜问道：“你叫什么名字？”
    “啊？我吗？我叫达斯琪......”
    简单的交谈过后，古伊娜心里松了口气，达斯琪只是和她长得像而已，没有血缘关系。两人同岁，但她要大20天，据她所知父亲结婚后就没离开过霜月村。
    时间上根本对不上。
    嗯，霜月耕四郎的晚节保住了。
    斯摩格和威尔也到了众人面前，他的形象和原著中差不多，白毛向后飘，雪茄嘴里叼，坦胸露怀，潇洒不羁。
    你说这做派哪像个海军？
    白毛上校第一时间就注意到了诺琪高，毕竟金红色的头发太少见了，而她本身的存在感又过强。
    “斯摩格上校！”，达斯琪率先向他敬礼。
    “嗯”，斯摩格点头，他又看向古伊娜，“想不到你还有个当赏金猎人的姐姐，怎么样，有没有兴趣加入海军？”
    诺琪高一伙儿的名声他自然是听过的，或者说在东海没有哪个海军基地的长官不知道他们，也许人家下一次就带着海贼的脑袋找你换钱了。
    “上校，她不是我的姐姐啦，我们也是刚认识的。”
    达斯琪在一旁小声解释。
    “是吗？”斯摩格挑眉，不过见多识广的他可不会因为认错了人而露怯，他向几人提出招揽：“你们很有潜力，如果愿意加入海军，我可以推荐你们到海军本部，在那里也可以得到更好的锻炼。”
    “听起来还不错，但我们不想被过多限制，毕竟，自由还是很重要的。”
    诺琪高拒绝了，当海军有什么意思，她是个冒险家，喜欢到处浪，不喜欢被限制。
    斯摩格挑眉，“自由？这年头自由可不是个好词儿，算了，我不喜欢强求人，如果你们改变主意了，随时过来找我。”
    “归队吧，达斯琪下士。”
    “是！”
    希望你们不要过分追求自由最后反而成了海贼。
    斯摩格离开了。
    达斯琪则是一步三回头，直到古伊娜表示回头找她看刀，她才笑着跟上着斯摩格的脚步。
    诺琪高将一切都看在眼里，她伸了个懒腰，故意说道：“哎呀，时间不早了，咱们也该出发去伟大航路了，时间不等人哦~”
    古伊娜假装拔刀：“你好烦啊！”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十三章 禁止碰瓷


    "
    古伊娜遇到了她异父异母的亲妹妹。
    原本只是约好一起观剑，谁知道后来两人竟比起剑术来，结果不言而喻，达斯琪输得很惨，古伊娜也起了指导她的心思。
    于是，众人暂时留在了罗格镇。
    诺琪高打发闲着的四人去围剿海贼，她自己则找了一个偏僻的地方锻炼体术。
    关于自己未来的战斗方式，她已经有了规划：体术为主，果实能力为辅。
    凯老师就是很好的榜样，同样都用兵器，但却不以兵器为主，这点白胡子和大妈也是类似的情况。
    此时，诺琪高正坐在海边的礁石上思考着新招式。
    前些时间她试图山寨六式之一的‘剃’，结果却不如人意，身体素质是达标了，但发力方式错误，导致她不能经常使用，不然腿会有废掉的危险。
    双脚短时间内在原地踩踏数次，多次的力量集中爆发后会产生巨大的推动力，能让人的移动速度瞬间加快数倍，这就是‘剃’。
    这种在海军本部也只有精英才能练习的招式，斯摩格应该是会的，但他肯定不会教，诺琪高也不会单纯为了学习六式就加入海军。
    其实以诺琪高的天赋，如果多看两遍也是能够学会的，只是要不要去和烟鬼打一架呢？
    这个念头转瞬就被她放弃了，自然系不好打，再说烟鬼也不见得用六式战斗，那个货喜欢在空中飘着打。
    最后，只剩下笨办法了，用自己的双腿去试错！
    吃了幻兽种果实的她恢复力远超之前，只是练习的那点伤势，秒秒钟就复原了。
    嗯，想到就去做。
    按照以前的发力方式，她使用了一遍‘剃’，果然脚腕和小腿处传开了疼痛，只不过在下一瞬痛感消失了，没有任何不适。
    方法可行！
    ......
    “剃！”
    诺琪高的身影消失不见，下一瞬就出现在了五十米之外的位置。
    “呼~这次腿上没有任何不适，应该是成了，我真是个天才！”
    前九十七次的发力方式都是错误的，随着她不断地调整，终于在第九十八次找到了最合适的发力方式，新招式，练成！
    周围被她踩的坑坑洼洼的地面就是练习一下午的成果了。
    “果然，身体素质越强六式的威力也就越大，我在二段变身后，‘剃’的速度恐怕不输于那些精于此道的老手，未来实力变强后速度还会更快！”
    接下来就是将这招教给同伴们，未来再想办法学会‘月步’就齐活了，无论进攻还是撤退，这两招都是六式里性价比最高的，不可不会。
    “回去咯~”
    众人是住在镇子里的，再结实的船在海里也会随着海水晃荡，单纯论舒适度远不如旅馆里的大床房。
    路过罗格镇的广场时她停下了脚步，傍晚时分镇子里不少人都在这散步，看起来还挺热闹的，矗立在广场中心的就是罗格镇的地标建筑处刑台了。…
    处刑台下，有几个年轻人聚集在这里大谈特谈着罗杰当年死亡时的场景，为首的鸡冠头少年讲得绘声绘色，就好像他亲眼见过一样。
    “喂，那边那位小姐，发型很酷嘛，你也是来听我讲海贼王的故事吗？”见诺琪高走来，鸡冠头少年眼睛一亮，这人的头发竟然比自己的还要炫酷。
    “没兴趣。”
    这鸡冠头有些眼熟啊，原著中出现的人物吗？
    诺琪高一边观察者处刑台上生锈的铁钉，一边发散着思维，话说这台子结实吗？
    “喂喂，小妞，我们老大在跟你说话呢！”
    许是平日里嚣张惯了，见女孩儿态度冷淡，鸡冠头旁边的人走上前去就打算扯她的头发，给她点儿教训。
    “如果不想受伤的话，我建议你最好现在就滚。”
    低沉的声音从身后传来，嚣张的少年一回头，吓得腿都软了，“斯......斯，斯摩格！”
    鸡冠头少年一挥手，“小的们，撤！小姐，这次是我的小弟失礼了，下次再见！”
    几人一哄而散，不一会儿就消失在人群中。
    “哼，几个小混混而已，你怎么会出现在这里？”
    来人正是烟鬼斯摩格。
    “海军还管着赏金猎人吗？”诺琪高挑眉，歪头斜眼地打量着他，这货怎么出现的这么巧，不会在跟踪她吧？莫非是变态？
    斯摩格缓缓吐出一个烟圈，没有理会她无礼的眼神，“看到罗杰的处刑台有什么感觉？”
    “能有什么感觉？”诺琪高反问道。
    “我也不清楚，不过很多海贼来到罗格镇时都会到处刑台前参观，可能是想感受罗杰当年的意志吧。”
    “都死了19年了，还能有什么意志在，估计是流行吧，来罗格镇不看处刑台就能等于白来罗格镇，就像来长沙不吃......咳咳，不好意思，说串了。”
    “......你的想法很特别”，斯摩格有些头疼，这个女孩的想法不能以常规方式来判断啊。
    “最后一个问题，你知道为什么人在死之前会笑吗？”
    也许她能给自己一个不一样的答案。
    诺琪高有些无语，你怎么老喜欢问别人这个问题啊，罗杰对你的影响这么大吗？
    “也许......只是恶作剧吧。”
    她随口胡扯。
    “恶作剧？”
    “对啊，就是想让看到笑容的人产生疑惑，其实笑容没任何含义，也许就是为了捉弄人。”
    说的就是你，大兄弟。
    斯摩格大兄弟：“......”
    他转身就走，一秒钟也不耽搁。
    “哈哈哈哈哈，小样的”，诺琪高随手拍了拍旁边的铁架子，结果处刑台一阵晃动，生锈的铁架发出了令人牙沉的咯吱声，像是要倒下来的样子。
    “不是吧，我还没用力啊，看来自己最近的力量增长幅度有些大呀，算了算了，溜了溜了。”
    轰隆！！！
    诺琪高刚从广场上消失，这座见证了海贼王末路的处刑台倒塌了，人们顿时惊呼起来。
    “是刚才那家伙吗？”
    刚离开没多久的斯摩格带着海军赶到，看着眼前倒塌的处刑台，他沉默了一会儿，才下令道：“先将废墟清理干净，之后用结实的材料重建一个，上面问起就说是年久失修，听明白了吗？”
    “明白了，斯摩格上校！”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十四章 斩得断！


    "
    古伊娜和达斯琪一见如故，看完刀之后，两人切磋起剑术来，只不过还是海军新兵的达斯琪剑术水平太差，交手不过一个回合就败了。
    这也没办法，先不说天赋，古伊娜从小受名师指导，加上十多年来不间断的练习才有此时的实力。
    反观达斯琪呢？罗格镇没有什么剑道高手，一身潦草的剑术都是她自己摸索来的。
    加入海军之前，还能靠着勤劳与汗水保持着平稳的进步速度，加入海军之后，却被某个无良上司忽悠做起了文职工作。说是提拔，其实就是帮他处理公务而已，哪还有多少时间练剑？
    长此以往，她和那些顶尖天才之间的差距只会更大。
    古伊娜不忍心见同道中人受苦，整日拉着达斯琪翘班练剑，甚至连霜月流中非核心部分的剑术也教给了她。
    堪称亲姐姐典范了。
    两人亦师亦友，一个愿教一个愿学的温馨场面深深地刺痛了某白毛上司，他都亲自办公快一个月了，太特么痛苦了。
    以往还没觉得，现在得力助手不在，这小小的罗格镇怎么这么多事？！
    你家被贼偷了，去找治安官啊！你在餐厅吃饭被鱼刺卡住了，这特么和海军有个屁的关系！海军只负责打海贼好吗！
    “你们什么时候离开？”
    这天早上，斯摩格拦住了准备出门锻炼的诺琪高等人。他已经不指望将这几位大神招入海军了，现在只希望她们别从自己这里挖人就行。
    “上校大人，我们最近帮海军抓捕了大量海贼，整天累得要死，还没好好休息几天，你竟然要赶我们走？”
    威尔不满意了，最近他在罗格镇混得风生水起，谁见了他都客客气气的，鬼才想去伟大航路呢，此间乐，不思‘乐园’。
    没有理会几人不善的眼神，斯摩格看向诺琪高，“海贼的赏金都是现结，支部里已经没多少钱了，你们薅羊毛也不能紧着一只羊来，何况罗格镇本身就是赏金猎人的聚集地，这一个月来他们的生计几乎被你们断了，长久下去，也许会联合起来对付你们。”
    支部是真的快没钱了，这点他倒是不在意，没钱向上面申请就行，赏金猎人之间的内斗他也不在乎，最重要的是他看中的副手不能被这几人拐跑了！
    “这样啊，行吧，我们买好了物资之后就离开。”
    诺琪高倒是不在乎被人嫌弃，能看到一向不可一世的烟鬼愁眉苦脸的样子，也算是值回票价了，何况罗格镇这地方她早就呆腻了。
    “咕噜咕噜，咔！”斯摩格身上的电话虫响了起来。
    “斯摩格上校！”
    “什么事？”
    “有海贼袭击港口，是铁盾海贼团......”
    “马上集合队伍迎击海贼，我这就赶过去！”斯摩格打断了士兵接下来的话。
    “上校，袭来的海贼已经被古伊娜小姐和达斯琪下士击败，啊，古伊娜小姐太厉害了，被大炮轰击都完好无损的铁盾竟然被她一剑斩开！还有达斯琪下士也好可，咳咳，也好厉害啊！”…
    嗯，现在的达斯琪是下士，这还是斯摩格将她从三等兵破格提拔上来的。
    说着说着，电话虫的双眼变成了心形，显然对面的士兵在犯花痴，不知是被古伊娜的强大实力征服还是被达斯琪小姐的可爱征服了。
    斯摩格：“......”
    “斩铁啊，看来她的剑道境界又突破了，走，一起去迎接咱们的剑豪大人~”
    诺琪高迈着嚣张的步伐从斯摩格身边走过，他脸色顿时黑了，冷哼一声刚想说些什么，电话虫对面的士兵又开口了：
    “上校，您也要来迎接古伊娜小姐吗？”
    “老子要回去！”斯摩格咆哮道。
    “......是！”
    最近几天古伊娜已经逐渐开始教达斯琪霜月流的剑术了，如果当天练习的太晚，就会直接住在她那儿。
    今天早上两人像往常一样去海边锻炼，经过码头时正巧看到有海贼船靠近，便带领着在附近巡逻的几名海军冲向了海贼。
    ‘铁盾’布莱曼是东海小有名气的新人海贼，势头很猛，仗着一身巨力在东海倒也闯出了名声，1400万的赏金，超出平均线太多了。
    出道还没两个月的新人海贼竟然会出现在罗格镇，莫非也是冲着伟大航路去的？
    “小的们，冲啊！趁海军的大部队没过来之前先抢几波，之后咱们好去伟大航路闯荡。”
    布莱曼身形壮硕，三米多的身高配上一面几乎与身体宽高相等的铁盾，横冲直撞之下撞翻了不少水手和海军。
    即使架在码头的大炮频频开火，也阻挡不了他的脚步，直到一位持剑的蓝发女孩儿挡在了他身前。
    “哦？剑士吗？哈哈哈哈哈！小的们，有个剑士挡在了老子面前，你们说该怎么办啊？”布莱曼嚣张的声音从铁盾后面传来。
    “竟然有人只拿着剑挡在老大面前，真实太蠢了！没看到海军的大炮都那铁盾没办法吗？”
    “撞飞她！让她见识一下我们铁盾海贼团的厉害！！”
    “嗷嗷嗷！撞飞她！！”
    古伊娜没在意这些吵闹的家伙，以自己的实力，想打败布莱曼一招就够了，嗯，只需要绕后给他一刀。
    只不过，那样做不符合剑士的风格，真正的剑士就是要刚正面！
    “铛！”
    刀刃与铁盾碰撞出无数火花，一击过后双方都未退，看起来势均力敌。
    “有两下子啊，再接我一盾！”
    古伊娜一边用刀招架着铁盾的冲击，一边想着如果是诺琪高在这里会怎样对付这类敌人，用火将将铁盾融了？
    不不不，以那家伙的性格应该是一剑连盾带人一起劈开吧，凭她那惊人的怪力能轻易做到自己做不到的事，斩铁！
    或者说，砸铁。
    有时候真羡慕她的天赋啊，修行的时间不过五年，但实力却已经赶超自己......
    难道能被她随手斩开的东西，自己这个纯粹的剑士却斩不开吗？
    不！
    古伊娜此刻的意志异常坚定。
    她斩得断，我亦斩得断！
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十五章 招揽


    "
    “世界上有一种剑士，不想斩时斩不断树叶，想斩时却能斩得断钢铁！”
    不同于教导索隆时的咸鱼，耕四郎在女儿面前讲这句话时的语气颇为自豪，还为她演示了如何斩断钢铁，大概每个父亲想得到女儿的崇拜吧。
    “你竟敢小看老子！！区区剑士而已，不知道被我打败了多少，看我撞飞你！！”
    打着打着，发现眼前的女孩儿竟然发起了呆，布莱克顿时怒火冲心，他发誓要用铁盾撞死对方，就像撞死别的剑士一样。
    他退后几步，双腿开始蓄力，大喝一声顶着盾朝古伊娜冲去！
    不远处，达斯琪独自迎战三名海贼，看起来游刃有余。
    这一个月来她的进步非常快，以往面对多名敌人时她都需要经过一番缠斗才能胜出，如今不到一分钟的时间已有7名海贼倒在她剑下。
    “啊！！！”
    刷刷几剑之后又有三人倒下，十人斩成就，达成！
    “好厉害！”
    “不仅强大而且可爱！”
    “好可爱啊！”
    凌厉的剑术赢得了海军们的喝彩，虽然有奇怪的喊声混了进去。
    达斯琪扶了下刚才战斗中滑落的眼镜，她对自己的进步速度很满意，也更加感激古伊娜，如果没有她的教导，今天的战斗也不会这么轻松。
    她朝着古伊娜所在的方向看去，却正好看到了惊险的一幕：
    布莱曼巨大的体形和面前的纤弱身影形成了巨大反差，眼看着那厚重的铁盾就要撞上去！
    达斯琪惊呼，嗓子几乎破了音：“小心！！！”
    古伊娜一直注意着周围的动静，达斯琪的惊呼声她自然也听到了，她刚才看似在发呆，其实只是在调整状态而已。
    看着急冲而来的铁盾，她动了，刀并未归鞘，而是高高扬起之后又强势地劈了下去！
    不是霜月流里的任何一招，这一刀只是她有感而出的一记直劈，很熟悉的一招，前些年用竹剑练习时，这是最常用的动作。
    看似简单的一招却带着她多年来的剑道感悟，并带着她斩断一切的信念！
    和道一文字与盾牌接触之后并未发出任何声响，也不存在火花，雪亮的刀刃如鱼线划豆腐般没入盾牌，极其丝滑。
    咔嚓......嘭！
    当古伊娜手上的劲用完之后，铁盾分为了两半，切口光滑平整，布莱曼也倒在了地上，浅蓝色的斩波透体而出在他身后的地面上留了一道细长的深痕！
    竟是在不知不觉间用出了飞空斩击。
    “那是......剑波化的斩击吗？！好强！我以后也可以做到吗？”
    望着那条长达十数米的裂痕，达斯琪喃喃自语。
    “怎么可能！老大败了？”
    “快逃啊！这种敌人我们怎么可能打得过！！”
    海贼们纷纷往船上逃去，想要远离这个恐怖的女人。
    “没想到还有意外之喜啊”，对于自己的战果，古伊娜很满意，并且很有再砍些什么的冲动。…
    想到就去做，她几个跳跃就到了海贼船上，刷刷！轰隆！！两人合抱的巨大桅杆被她斩成了三截。
    “怎么会这样？”
    随着船帆和海贼旗掉进海里，无论是上船还是没上船的海贼都崩溃了，瘫软在地哭嚎起来。
    古伊娜回到岸上后，海军和商人水手们大声欢呼起来，不仅货物没有损失还见到了一场精彩的战斗，那绝杀的一剑够他们回去吹三年的！
    “......”达斯琪不说话，只是眨着可爱的大眼睛盯着她看。
    古伊娜笑着摸了摸她的头发，“这一招可没法教你，等你的剑道境界到了自然就会了。”
    现在她还处于会用不会说的阶段，只能先这样糊弄过去。
    几分钟后，还活着的海贼都被逮捕，达斯琪指挥着海军将他们带回支部，至于古伊娜则朝着旅馆的方向走去。刚突破到全新的境界，她要回去炫耀，咳咳，是回去和诺琪高分享她的喜悦。
    炫耀什么的，不存在的。
    码头不远处的小巷子里，有两个鬼鬼祟祟的身影正在嘀咕着什么。
    “那个女剑士太可怕了，没想到东海竟还有这么厉害的人在！”
    “你说我们这次的目的能达成吗？”
    “放心吧，我们可是跟高级特工一起来的，有他们在，肯定能成功招揽到这伙儿赏金猎人。”
    “说得也是，话说老板还真看中这些人啊，连难得一见的高级特工都派出了两位......”
    “你们口中的高级特工和老板都是些什么人？”有人疑惑地问道。
    “这你都不知道，他们当然是......谁？！！”
    两人回头望去，一位带着白鞘名刀的女孩儿正站在巷子口，她的脸上带着和善的笑容，一看就是个好说话的人。
    刷！
    女孩儿拔出了刀，“那么，你们谁先来回答我的问题呢？”
    咕咚！
    两人同时咽了咽口水。
    ......
    另一边，刚和斯摩格分别没多久的诺琪高一行人也被一男一女两个打扮怪异的人拦住了去路。
    “我是Miss.情人节，我旁边这位是Mr.5，几位有没有兴趣找个清静点的地方谈一谈呢？”
    撑着伞的漂亮女人对众人发出了邀请，带着墨镜的爆炸头男人则用一脸欠揍的表情看着他们，朝向众人的鼻孔额外的大。
    诺琪高等人对视一眼，来着不善呀，找个偏僻些的地方也好，万一动起手来省得误伤无辜。
    “走吧，我知道哪里清静。”
    诺琪高率先往平日训练的走去，那里远离城镇，且靠近大海，她可以无所顾忌的发挥实力。
    走着走着，她突然想起这两人是谁了，‘七武海’克洛克达尔的手下，巴洛克工作室的高级特工，嗯，也是原著中在路飞索隆面前装逼然后被随手秒掉的渣渣，话说这俩货还是能力者呢。
    巴洛克工作室的情报工作还真是厉害啊，这么快就找来了，话说原著里他们也曾派出过‘亿万长者’到东海招揽索隆，只不过两人发生了矛盾，来人被索隆砍了。
    十多分钟后，众人到了海边。
    “就这里吧，二位有何贵干？”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十六章 爆炸就是......


    "
    “二位有何贵干？”诺琪高坐在礁石上问道。
    “我们......”
    “咦，这场景有些眼熟啊”，安吉尔四处张望着，打断了Miss.情人节的话。
    “你们......”
    “是有些眼熟，当初船长招揽我们时就在海边，也是坐在礁石上”，弗兰克也觉得这场面很眼熟。
    “我......”
    “老爹，你搞错了吧，当初诺琪高说得是合作，才不是招揽呢”，安吉尔纠正了她爹话里的错误。
    Miss.情人节终于忍无可忍，咆哮道：“够了！！你们能不能让我说完！！！”
    “咳咳，你说你说”，安吉尔有些不好意思地吐了吐舌头，话说平时她还挺有礼貌的。
    “我们是巴洛克工作室的高级特工，来自伟大航路”，Miss.情人节得意地看了几人一眼，哼，一群东海的土包子。
    “巴洛克工作室？”诺琪高装作不知。
    “是一个赏金猎人组织，大量地赏金猎人聚集在里面，不过猎杀寻常海贼只是下面的人去做，我们高级特工平日里另有任务在。”
    “你们来找我们是为了招揽？”
    Miss.情人节点头，“是的，你们在东海闯出了名气，幸运地被我们老板看中，他想招揽你们加入巴洛克工作室，甚至愿意拿出两个高级特工的名额，怎么样，不错吧，一般人可没有这待遇。”
    “听起来是不错”，诺琪高点头，似是有些意动。
    “你同意了？”Miss.情人节期待地问道，这是老板头次让他们招揽高级特工，如果能顺利完成任务也算大功一件。
    “但是，我拒绝！”
    “同意就行...什么，你拒绝了？！！”
    Miss.情人节的笑脸绷不住了，亏她那么期待，你就是这么回应的？
    “你们可要想清楚了，巴洛克工作室可是来自伟大航路的强大势力！”
    诺琪高耸肩，语气中带着一丝漫不经心：“如果请我过去当你们的老板，倒是可以考虑一下。”
    “你！”Miss.情人节那漂亮都有些扭曲了。
    “哼！就知道不该来招揽这些东海的弱者，既然你们不识抬举，那就死在这里吧！”Mr.5冷笑着将插在口袋里的手伸了出来，看样子是准备动手了。
    “敢拒绝巴洛克工作室，只有把你们的人头带回去了！”Miss.情人节也将手中的伞扬起，站在了同伴身边。
    见状，莱茵弗兰克威尔三人都打起了精神，提防着敌人的动作。只有诺琪高和安吉尔无动于衷，前者是出于自信，安吉尔则是能感觉到这两人实力并不强，她没有依据，就是一种莫名的感觉。
    “让你们见识一下吧，看我的鼻屎大炮！”
    让莱茵等人意想不到的是，这个看起来冷酷且欠揍的墨镜男竟然抠出一坨鼻屎朝他们扔来！
    “凸(艹皿艹)！”
    五人瞬间从原地跳开，唯恐粘上了。
    BOOM！！
    落在地上的污染物爆炸了，冲击波四散开来，几人的表情都有些凌乱。…
    “哈哈哈哈哈！知道厉害了吧，我是吃了爆炸果实的爆炸人，我身上的任何东西都可以当炸弹来用！”
    几人面色各异。
    诺琪高：“......”尼玛，忘了这货还有这么恶心的技能了，幸好没带武器，我可不想用我的宝剑砍他，太恶心了！
    安吉尔：“好恶心的能力啊！我不想对付他。”
    莱茵点头，她也不想对付这样的敌人，身为医生的她洁癖更重。
    威尔：“弗兰克大哥，这家伙交给你来对付吧，我心爱的重剑可不能用来刺......呕！”
    说起来，威尔倒是船上最爱干净的人，以他的性格倒也容易理解，毕竟，连最基本的个人卫生都保持不了还有什么好自恋的呢？
    弗兰克的脸上倒是出现了感兴趣的表情，“这人的果实能力很有意思啊，喂喂，你们别用这种眼神看着我，我不是变态，我只是果实能力不错，就是这家伙的用法太恶心了。”
    看着大家看自己的表情都不对了，壮汉急忙解释道。
    “呵呵，还真是被小看了！”鼻屎男的额头上挤出了一个井字，显然被几人的态度气得不轻。
    “超大号鼻屎炸弹！”
    “你还来！！”安吉尔咆哮道。
    BOOM！！！
    剧烈的爆炸映红了周围的海水。
    看着这几个不知好歹的人被自己炸的到处躲，鼻屎男得意地笑了出来：“哈哈哈哈！知道本大爷的厉害了吧，爆炸就是......”
    砰！
    高速子弹从他的眉心穿过，话还没说完的鼻屎男向后倒去，唉，希望下辈子他能改掉用鼻屎砸人的习惯。
    “啊啊啊！我受不了了！我要打死他！！”刚才还说不想动手的安吉尔果断的开抢了。
    诺琪高扶额，这丫头也太狠了，海贼王世界里有几个枪手是打人脑袋的？
    “这不可能！”Miss.情人节的笑容僵在了脸上，刚才还志得意满的同伴突然被杀了，这对她的刺激太大了。
    “五...五公斤！”本能的想要逃跑，她用能力改变了体重，跳到空中由伞带着像远处飘去。
    眼见Miss.情人节越飘越远，莱茵冲她的背影伸出了手，“藤蔓拘束！”
    数条小指粗细的藤蔓激射而出，将在空中的她捆了个正着，“啊！这是什么！放开我！！呜呜呜......”
    绿色的藤蔓将Miss.情人节捆成了一个羞耻的姿势，恐惧加羞耻之下她哇的一声哭了出来。
    “喂喂！”诺琪高一脸黑线的看着莱茵，还说你没有特殊癖好，果然咱们初次见面时你真的......
    “咳咳，碰巧碰巧，呵呵”，莱茵红着脸将藤蔓撤去，“她怎么处理？直接干掉？”
    闻言，Miss.情人节的颤抖地更厉害了。
    诺琪高冲她翻个了白眼，“不要随便说出这么吓人的话，这位女士又没有攻击我们，不要赶尽杀绝嘛~”
    除非是仇人，一般她不会杀失去战意的人，再说这位漂亮的小姐死在这儿可惜了。
    “你走吧，哪里的回哪去。”
    “嗯？你真的要放我走？”Miss.情人节停止了哭泣，眼含期翼之色。
    “别傻了大姐，我不杀女人的。”
    如果手里有把斧头的话，这话就更应景了。
    Miss.情人节连滚带爬地逃走了，至于是返回伟大航路还是留在东海，诺琪高就不关心了。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一章 这年头谁还爬山啊


    "
    “出门遇贵人啊，真是意外之喜！”
    诺琪高用贵人在海军那儿换了1000万贝利，她记得鼻屎男加入巴洛克工作室之前是个海贼来着，在罗格镇的海军支部里一查，果然有悬赏金在。
    海军财务官一脸苦涩的看着这群‘大爷们’离开，他想哭啊，哪有人三天两头来换赏金的啊，斯摩格上校，咱们真没钱了！
    “伟大航路来的人就这点实力？”
    威尔有些不解，那个鼻屎男的攻击看着破坏力惊人，其实很容易就躲过去，尤其是对他这种灵敏型的人来说。
    诺琪高轻笑道：“他可代表不了伟大航路，充其量是个末流水平，可不要小看那片海域哦。”
    威尔点头，心想自己可没有小看那里，但是经过这次小冲突之后，倒是对伟大航路的恐惧大大减轻了。也许，自己到了那里也不算最弱？
    “话说回来，那家伙的体术太差了，白白浪费了一颗不错的恶魔果实。”
    弗兰克点头，：“这倒是，爆炸果实让他吃真实可惜了。”
    “喂，老爹，你该不会想吃爆炸果实吧？”安吉尔可爱的小鼻子皱了起来，显然是对对自己老爹有些嫌弃。
    其余几人也都嫌弃地看着他，鼻屎攻击什么的太恶心了！
    露兰克急忙解释：“别误会别误会，我只是觉得果实能力不错，但绝对不会用那么恶心的方式去战斗的，再说果实已经被人吃了，我也不可能再拥有它。”
    实话实说，他的确喜欢爆炸果实的能力，从小就对爆破感兴趣的他无法拒绝这个，因为，爆炸才是男人的浪漫啊。
    “也不一定得不到，能力者死后果实就会在大海上重生，也许它与你有缘呢？”
    诺琪高神秘一笑，寻找一颗位置未知的恶魔果实，别人是大海捞针，有系统在手的自己却能轻易寻到，这就是有外挂的便利之处。
    特别是最近实力提升速度较快，系统的定位次数又增加了，不用白不用是吧？
    几人在路上遇到了古伊娜，一合计才知道，双方都遇到了巴洛克工作室的人。
    “那两人把能知道的都说了，结果还是没多少信息，连他们的高级特工有多少老板是谁都不知道，然后我就放他们走了。”
    莱茵感叹：“没想到还没进入伟大航路我们就被那里的势力盯上了。”
    安吉尔得意地挑眉，“谁让我们太强了，名声都传到颠倒山的另一边了！”
    “你呀，就得意吧”，诺琪高点了点她的脑袋，对众人说道：“不用担心，在伟大航路想找到一艘船可不容易，再说以我们的实力也用不怕他们！”
    “哇！”众人用崇拜的目光看向自家船长大人，太可靠了有没有。
    结果船长大人话音一转，“即使打不过咱们也可以跑啊，有本船长的能力在，到时候直接用焰云带着船飞上万米高空，累死他们也追不到。”…
    “切！”众人对她竖起小指。
    ......
    “古伊娜姐姐，是不是走得太急了，要不再多待几天吧？”
    罗格镇港口，刚刚升职为斯摩格副官的达斯琪中士依依不舍的跟众人道别。
    “放心吧，我会抽空回来看你的，教你的剑术要勤加苦练哦，我期待着你成为大剑豪的那一天。”
    古伊娜摸着少女的头轻笑，其实她也很不舍，但每个人都有自己的路要走，天下无不散之宴席啊。
    旅行者号向着颠倒山的方向驶去，船上物资充足，这一次不到伟大航路绝不停下来。
    达斯琪目送着他们远去，久久没有回神。
    “该回去了”，斯摩格出现在她身后，原来他也来了港口，只不过刚才没有出现罢了。
    “是！上校！”达斯琪敬礼。
    悲伤只是暂时的，接下来她会化不舍为力量，将大部分的精力都用在修炼上，至于文职工作，随便处理处理吧，反正这一个月来上校大人也挺习惯的。
    如果斯摩格知道了心腹手下的想法，不知道还会不会暗喜古伊娜等人的离开。
    虽说有系统在手，诺琪高每次都能提前避开风浪，但她也不会太依赖外挂。同伴们也需要偶尔面对一下大海上的极端气候，积攒经验，不然万一哪天没在她身边那不就抓瞎了？
    经过几天还算顺利的航行，旅行者号终于来到了伟大航路入口处。
    颠倒山两侧与四海交界处各有一条逆流的水道，海水在山顶汇聚后又通过向下的水道涌入伟大航路，所以理论上来说只要沿逆流而上就能到达伟大航路。
    就是风险大了一点儿。
    “想不到水还会倒流，大海真实神奇啊！”，甲板上，众人一脸的惊叹。
    以往只是听说，左耳进右耳出，没有什么实感，如今亲眼见到海水倒流才对大海的神奇之处有了直观感受。
    诺琪高喊道：“将自己固定好，咱们要爬山了！”
    调整好前进方向的船乘上了逆流，向着山顶行去。
    本来是可以用焰云将船带上天，但一来好不容易来到这儿，不体验一把逆流而上的感觉就直接飞过去太可惜了。
    二来根据系统的定位，Mr.5死后新诞生的爆炸果实恰巧就在半山腰的水道旁边，昨天夜里刚被海水冲过来。
    “那是什么！”扶着船栏的诺琪高惊呼，别人都忙着固定自身，根本看不到她浮夸的表演。
    “你看到了什么？”古伊娜捧场地问道。
    “好像是恶魔果实？”暗中给了密友点了个赞，“我去看看，一会儿追上你们。”
    化身凤凰朝果实所在地飞去，也就几十米的距离的石头缝里卡着一颗暗红色的形似香蕉的水果，表面布满诡异花纹，是恶魔果实没错了。
    从离开到回来，一共花了不到10秒，“还真是恶魔果实！”
    “运气也棒了！”安吉尔兴奋地挥拳，“是什么果实呢？”…
    “等到了伟大航路再细看吧，快到山顶了，大家抓稳了！”
    为了防止方向偏离最后撞到岩石，诺琪高制造出几朵焰云紧贴船的两侧，只要船稍微偏离航道中心，就能立即矫正过来。
    随着水声越来越大，流速也越来越快，终于，在接近山顶时，船被水流带飞了起来。要换成一般船只，这一下可能就船毁人亡了。但是焰云的存在，使得飞在半空的船轻易调转了方向，然后轻飘飘地落在了正确的航道内，迅速地向伟大航路冲去。
    ......
    双子峡灯塔，看守员库洛卡斯每天的日常除了给鲸鱼拉布治伤之外，就是喝茶看报钓鱼晒太阳。今天也是如此，闲着无事的他正坐在岸边钓鱼，突然，他扭头看向了颠倒山上的航道，一搜帆船正以极快的速度冲向大海。
    又有人来挑战伟大航路了啊。
    “哈哈，安全抵达！”
    “这就是伟大航路吗？感觉和东海也没什么区别呀。”
    路行者号停在了海面上，几人在船上四处张望着，似乎是想发现这片传说中的海域究竟有什么神奇之处。
    “那里有人！”
    很快他们就发现了不远处的灯塔和在海边钓鱼的库洛卡斯，在大海上遇到人不容易，尤其是在陌生的海域，自然想上前询问情况。
    “那位戴眼镜的老伯！”将船停靠在岸边，诺琪高跳下船走到了库洛卡斯身边。
    秃顶白发，扇型头饰，粉红衬衫花裤衩，还有强者标配的拖鞋，这就是这位曾经海贼王船上的医生库洛卡斯现在的形象了。
    真别说，在这个世界里，这种打扮倒真像个世外高人。
    “我是灯塔看守员库洛卡斯，年轻人，你们来自哪片海域？”
    诺琪高那泛着流光的金红色长发倒是让老人多看了一眼，他也算见多识广了，但从未见过这种发色。
    “我们来自东海，老伯，这里是伟大航路吗？”第二个跳下船的是安吉尔，她蹦跳着来到两人前面。
    老伯点头，“你们来自东海啊，最近倒是很少见东海的人过来，话说你这小的孩子也来伟大航路吗？”
    “别小看我，我可是很厉害的！”
    “去去去，一边去，别捣乱，老伯，是这样的......”
    将安吉尔扒拉到身后，诺琪高开始向库洛卡斯询问伟大航路的情况。
    这位戴眼镜的老伯倒是没有藏私，简单介绍了伟大航路上的一些常识，天黑之后还邀请几人留宿，亲自做饭招待不说，并且还给了他们一个通往下个岛屿的记录指针。
    为了表示感激，第二天临行前诺琪高在灯塔留下了大量易储存的粮食和酒。
    库洛卡斯目送着他们远去，不知道为什么，这几个年轻人非常和他的眼缘，不然也不会又教知识又送指针了。
    “这么有潜力的新人竟然是赏金猎人，可惜啊，罗杰，他们不是你要等的人。”…
    轻笑着摇头，老伯继续钓鱼去了，赏金猎人也好，海贼也罢，管他呢，在他看来活得开心就行。
    “弗兰克，要不要赌一把？”诺琪高将昨天得到的恶魔果实拿出来，她的理由是鼻屎男才死几天这个果实就被自己捡到，也许就是爆炸果实呢？
    壮汉看了看一脸期待的女儿，又看了看船长手中的红色果实，只在极短的时间内他就下定了决心。既然已经到了伟大航路，那他就需要更强的力量来守护女儿和同伴们，无论这颗果实的能力是什么，总归能增强实力。
    接过果实，弗兰克连嚼都不嚼，而是直接闭上眼吞了下去，片刻后，他兴奋地大笑起来：“哈哈，让船长猜中了，真的是爆炸果实！”
    为了给众人演示，他进船舱拿了一小块木板，只见他将木板一抛，然后一拳打在上面，嘭！！爆炸声和火光几乎同时传来，烟尘散去后，原本整齐光滑的木板变为了黑色的碎屑。
    “好厉害啊，老爹！”安吉尔兴奋地围着弗兰克转圈圈。
    “那当然，老爹是棒的！”壮汉也难得在女儿面前骄傲了一次。
    “不错不错，刚得到能力就能精准的控制爆炸威力，看起来你与这个果实非常契合啊。”
    诺琪高有些惊讶，在她看来这种情况是很少见的，某种程度上，弗兰克也算是天赋异禀了。
    按照开始商定的，众人还是继续干老本行赏金猎人，只不过，不像东海那样追着海贼到处跑了。伟大航路上的赏金海贼到处都是，他们也抓不过来。
    最终由船长拍板决定，沿着记录指针所指的方向航行，遇贼就抓，遇岛则歇，一边冒险一边赚钱，两不误。
    只能说不愧是伟大航路，三天后，他们还没来得及去猎杀海贼，就有赏金海贼盯上了几人。
    古伊娜随手斩开几颗飞过来的炮弹，面色不善的盯着不远处的海贼船，她刚睡下就被人喊醒说有敌人，即使没有起床气，多少也有些不爽。
    她问道：“知道是什么海贼团吗？”
    诺琪高：“不知道，咱们刚到这里，还没弄到悬赏令，不过听说有时候送报鸥也会送过来......既然这群海贼敢对主动开炮，那就不用客气了！准备接舷战！”
    安吉尔和弗兰克全副武装，带足了弹药，威尔驾驶着船只向海贼船靠近。
    不过为了以防万一，诺琪高还是出手试探了一下对面有没有高手，毕竟这片大海上卧虎藏龙，谨慎些为好。
    她抬手，一道耀眼的火柱冲向敌人的风帆，就看有没有人能当下！
    轰！！
    火光冲天！伴随着惊呼声和惨叫声传来。
    火柱竟然如入无人之境，瞬间摧毁了风帆和桅杆。诺琪高汗颜，倒是来个高手挡一挡啊，你们这样让我很尴尬知道吗？
    几分钟后，战斗结束，快得不可思议。
    原来，这是一伙儿刚从北海进入伟大航路没几天的海贼，船长的赏金2500万，比恶龙还要高出不少，不过实力方面就比不过鱼人了，被古伊娜一刀给秒了。
    原本都做好大战一场的准备了，毕竟这不是东海，也不知道对面的赏金，碰到这种不知道底细的对手，初来乍到的众人一刻也不敢放松精神。
    结果，就这？
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二章 Mr.2


    "
    “就这点实力？”威尔有些不敢相信，要知道整个东海赏金最高的海贼才两千万啊。
    “是我们变强了，少年，你已经不是几个月之前的你了”，诺琪高拍着他肩膀建议道：“要不，下次就让你当主力对付海贼船长，试试自己的水准？”
    威尔有些跃跃欲试，“真的吗？不过我撑不住时你千万要救我啊。”
    “放心，绝对会保你不死的。”
    半月后，伟大航路某海岛。
    夕阳下，威尔奔跑在沙滩上，一边甩着那飘逸的金色长发，一边深情地看着远方，如果能忽略他腿上几乎烂成布条的裤子和后面追着他跑的巨型比特犬的话就好了。
    “救命啊！船长大人！！”
    “快用我教你的那招。”
    “那什么‘剃’吗？我还没学会啊！！”
    为什么会出现这种情况呢？这就要从上次威尔答应对付下一位海贼船长说起了。
    将那位北海来的海贼送到海军支部又领取了大量悬赏令后，众人很快就选定了下一个目标，赏金同样是2500万的海贼‘疯狗’贝洛因。
    眼看着古伊娜秒杀了同等赏金的海贼，威尔也想着露一手，以他的实力总不至于连副船长一招就撑不住吧。
    一周后，众人在某岛上找到了疯狗海贼团，战斗开始。
    威尔能不能撑住古伊娜一刀不好说，但打不过贝洛因确实真的，谁能想到海军提供的情报不准呢？
    几十名普通海贼的实力倒也寻常，但是贝洛因却在最近几天成了能力者，实力大增。动物****果实-比特犬形态，靠着果实能力，他几乎压着威尔打，如果不是小弟们接连被打倒，让他无法集中精神，恐怕威尔早就败了。
    砰！砰！
    眼看着比特犬那血盆大口就要咬上威尔的屁股，得到示意的安吉尔出手了，连续两发子弹射出，第一发擦着贝洛因的脖子过去，目的是逼停他，第二发直接穿过坚硬的头盖骨，在沙地上留下了一个孔洞。
    小姑娘的枪法愈加精准了。
    失去生命的海贼船长变回了人类形态，这个新出炉的果实能力者再也没有机会在大海上兴风作浪了。
    威尔沮丧的走到众人面前，脸上羞愧与失落之色异常明显。没想到将自己追赶的屁滚尿流的人竟然被安吉尔轻易击败，这让他的心里有些不是滋味。
    并未嫉妒，而是自卑，同伴们都强得像怪物一样啊。
    诺琪高笑道：“美男子，这可不像你啊，平日里咱们船上可属你最自信，赶紧找个地方洗洗去，你不会想这个样子上船吧？”
    “船长，我......”
    “我什么我，下次继续，我还就不信了，咱们每次都能碰上这种突然实力暴涨的？”
    “对啊，也没那么多突然吃恶魔果实的。”
    众人也跟着帮腔，没人会怪他，强也好弱也好，都是自己人计较那么多干什么，再说，实力也不是一成不变的，起码现在的威尔可以秒杀上船之前的他。…
    “你们......”
    看着大家都是一脸不在意的表情，威尔忽然感觉自己在犯蠢，跟同伴之间有什么好比较的呢？
    自己再强也不可能强得过两位船长，只要尽最大的努力，下一次的战斗超越今天的自己就够了。
    “我去洗洗！”威尔跑远了，作为船上形象最好（自认为）的人可不能脏兮兮地出现在人前。
    ......
    沙漠王国阿拉巴斯坦，商业城市雨地，这里是‘七武海’之一的克洛克达尔的老巢。
    雨地赌场的办公室里，这位巴洛克工作室的老板正在接听一通电话。
    桌子上的电话虫活灵活现地流着眼泪，“呜呜......老板！真不怪我啊，那伙人太厉害了，Mr.5还没反应过就被人一枪打死了，而且他们也有能力者在，我根本没有还手之力，如果不是运气好就逃不回来了。”
    从东海逃回来的Miss.情人节哭的上气不接下气，试图用泪水打动老板，以免得一死。
    她虽然刚成为高级特工没多久，但也知道组织的规矩，像这种招揽不成还没有杀死对方的行为，被定为彻底的失败，一般都要被更高一级的特工清算的。
    Miss.情人节不是没想过逃走，但犹豫了几天后还是放弃了，她更害怕被组织抓到的后果，这次面对的是不可战胜的强敌，如果她哭得可怜一些，应该能打动老板，吧？
    “......废物！”沉默良久的克洛克达尔只给了两个字的评价。
    嗝~
    Miss.情人节吓得一哆嗦，哭声都停了，正当她以为小命不保时，电话虫那边传来了轻笑声：
    “Mr.0，不如就绕过她这次吧，毕竟这次也是你估算失误，让组织白白损失了一名高级特工。”
    这是谁？竟敢嘲讽老板！好勇啊。
    “哼，Miss.星期天，你在嘲笑我吗？”克洛克达尔挑眉，定定的看着眼前的高挑女人。
    “呵呵，我可不敢，既然事情已成定局，你杀了她也无济于事，不如再给她一次为组织效力的机会。”
    “......”又是一阵沉默，最终，克洛克达尔还是放过了Miss.情人节，“从今天起，剥夺你高级特工的身份，以后你就负责在威士忌山峰收集情报，至于那群废物赏金猎人都归你领导。”
    Miss.情人节喜极而泣，大声的喊着为老板做牛做马赴汤蹈火之类的连她自己都不相信的话，只可惜对面没听完就挂断了。不过她也不在乎，打定主意以后就躲在威士忌山峰不出来了，大海上太危险了。
    呵，天真的Miss.情人节还以为躲在人多势众的岛上就能高枕无忧了，她不知道的是原著中初到伟大航路的某人可是借着众多赏金猎人的脑袋成名的。
    “阿嚏！怎么回事，感冒了吗？”某个正在锻炼的绿藻头少年放下巨石，疑惑地自言自语。
    妮可罗宾为自己冲了一杯咖啡，坐在椅子上悠闲的品尝起来，“听说那伙儿赏金猎人来伟大航路了，你打算怎么做，继续招揽吗？”…
    克洛克达尔轻轻转动着桌上水杯里的鲜花，冷哼道：“既然之前拒绝了为我所用，那就别想活在世上，你亲自去一趟！我会让Mr.2协助你。”
    “我？”妮可罗宾指着自己的鼻子，表情惊讶，你没开玩笑吧？
    “怎么，你有意见？”手里的鲜花逐渐干枯，然后化为了灰烬。
    “老板的命令，怎么会有意见。”
    废话，当然有意见了，老娘是学者，不是战士，加入这个组织真是白瞎了，要不是为了历史本文，谁特么愿意陪你们这群老粗打打杀杀啊！
    罗宾有意见，但她不敢提，毕竟打不过克洛克达尔，但她有的是磨洋工的方法。
    ......
    油菜花市，阿拉巴斯坦的港口城市，这天，一搜造型怪异的海贼船停靠在码头一角。
    一位带着天鹅装饰，化着浓厚妆容的怪异男人正在甲板上来回走动，从那快要被甩的掉下来的假睫毛上看，他明显是等得不耐烦了。
    “Miss.星期天小姐让奴家等得好辛苦啊~”
    见到一位穿着头戴牛仔帽的高挑美女上船，Mr.2冯克雷冲她撒娇道，顺便还给了一个媚眼。
    妮可罗宾内心一激灵，胳膊上差点起鸡皮疙瘩，显然是有些接受不能，但为了保持人设，她只能微笑，“快出发吧，尽快追到那伙儿赏金猎人，这可是Mr.0的命令。”
    “奥，就会拿小0来压奴家~真头疼啊，要是完不成任务，他就该派Mr.0那个冷血的家伙来追杀奴家了~”说着说着，冯克雷将腿翘过头顶摆了个一字马，在原地转起圈圈来。
    “呵呵，那就尽快出发吧。”
    罗宾脸上的笑容都快摆不出来了，出道十七年的她哪见过这阵势，表情能不崩已经不容易了，多亏了这么多年来修成的喜怒不惊的涵养。
    半个月后，根据遍布周围海域的手下们传来的情报，巴洛克工作室的一行人终于在海军G-6支部附近追上了目标。
    诺琪高等人在十天前击败了一伙来自西海的海贼团，值得一提的是，在经历了一番苦战之后威尔打败了对方赏金三千万的船长，代价就是战斗结束后他也浑身是伤，被莱茵包成了木乃伊。
    因此，他们在海军基地兑换完赏金后，直接留在了基地所在的小岛上停留了下来，趁着威尔养伤之余几人也能到处逛逛，这一留就是十天，直到今天威尔才算基本痊愈。
    这就体现出海贼王世界个体之间的差距了，这些看似严重的皮外伤，要换成路飞索隆等人，用不了两天就能连蹦带跳跟没事人似的，但威尔需要的时间却是他们的好几倍。
    阳光照在身上暖洋洋的，海风迎面吹来却不一点都不强烈，躺在船舱顶部的诺琪高感叹道：“真是个适合出航的好天气啊，只是被一些尾巴坏了好心情！”
    刚出离开海军基地所在的岛屿不久，他们就发现了后面跟着的那艘粉红天鹅船，海贼王世界的船都极具个人特色，诺琪高仔细一回想就知道谁追来了。…
    她将结果和同伴一说，与她相反的是几人都兴奋了起来，本来就不是安分的主，不主动找别人麻烦就算了，你们竟然还敢来寻仇，没说的，干Ta！
    发现已经远离海军基地后，诺琪高翻身跳起，吩咐道：“一会儿注意点分寸，别下手太狠，打个半~死就行了。”
    毕竟她还挺喜欢冯克雷的这个角色的，抛除他的外表不说，是一条好汉啊。
    几人虽然不理解，但在这种小事上也不会违背船长的命令，只要能揍人就行，歇了这么多天正愁着手痒呢。
    旅行者号转头朝着天鹅船冲去！
    “冯克雷大人，对方发现我们了！”同样带着天鹅配饰的手下惊呼道。
    “闭嘴，你吵着奴家了！小的们，准备战斗，让这群杀了，杀了，他们杀了谁来着？”冯克雷饶头，一时半会想不起追他们的目的了。
    “是Mr.5，他们杀了Mr.5”，手下提醒他。
    “┗|｀O′|┛嗷~~”，冯克雷又扳上腿转起了圈圈，“奴家想起来了，是那个鼻屎男，小的们，返航！奴家不喜欢他，不想为他报仇~”
    见老大在关键时刻使起了性子，小弟们纷纷劝阻：“冯克雷大人，这是老板的命令啊，不是为谁报仇......”
    罗宾在角落里无语的看着这群好像在玩过家家的同伴，之前她说别急着追赶，冯克雷不听，结果追到目标之后，这家伙又开始打退堂鼓了，哪里还来得及？
    她忽然有些后悔和克洛克达尔合作了，这些人和她的画风太不搭了。
    也幸好自己不是战斗员，一会儿可以躲着点儿，情况不对立即跑路，宠物乌龟就在船后面跟着，直接跳下去就行。
    唉，可怜的罗宾还不知道未来有一天她会碰到一群画风更崩而且感染力更强的同伴，哎呦，罗宾颜艺......不敢想啊不敢想。
    “就是你们打败的Mr.5吗？干得漂亮！”双船靠近后，冯克雷率先开口。
    “你们是巴洛克工作室的人吧”，诺琪高明知故问，有时候提前知道剧情也不太好，到处都需要装。
    “奴家的代号是Mr.2，你们也可以叫奴家冯克雷呦~”正着转圈圈~
    看着他怪异的妆容和更加怪异的行为，古伊娜等人脸上的表情一言难尽，安吉尔更是直言道：“他好变态啊，那什么巴洛克的没有正常人吗？”
    躲在后面的罗宾内心深处已经在咆哮了：“我是正常人啊！别把我和他们混为一起啊！！”
    “身为高级特工却没有搭档，因为奴家既是男人，也是女人，二者合一，是人妖啊！”反着转圈圈~
    众人：“......”
    诺琪高抖了抖身上不存在的鸡皮疙瘩，问道：“你们谁去对付他？”
    大家齐齐摇头，只有威尔上前一步，他抽出了重剑，“要不就我去吧。”
    刚战胜了强敌的他自信心爆棚，之前的鼻屎男也没见多厉害，现在区区一个人妖而已，且看他英勇的身姿吧。
    威尔一甩金发，冲了上去。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三章 妮可罗宾


    "
    “哦？奴家是被小看了吗？”冯克雷终于停止了转圈，他双手抬起，摆了出了战斗姿势，“新人类拳法~”
    威尔持剑跳到了天鹅船上，一记突刺向着冯克雷的大腿处刺去，他还记得船长说过不许下死手，也就没对准要害。
    他这稳准狠的一击却没起到任何效果，被对方轻松闪去。
    “有两下子啊”，威尔深吸一口气，接着狂风暴雨般的攻向敌人，右手都挥出了重影，但效果不佳，连续几十下的刺击也只是划破了对方的衣服而已。
    对手只是怪异的在原地转圈圈，却几乎躲开了所有的攻击。
    “很激烈嘛，小哥~”冯克雷抛了一个媚眼给威尔，趁他恶心时，发动了突袭！
    “新人类拳法-人妖手刀！”
    说是手刀，冯克雷却是用腿踢向了威尔，躲闪不及的他，被踢回了旅行者号上，如果不是弗兰克用他那大身板接住，怕是要受到二次伤害。
    威尔的伤势倒是不重，一点皮外伤而已，他还想再战却被诺琪高拦下，“这个人妖交给我，你们对付剩下的人。”
    她出手还算有些分寸，换成古伊娜，砍的兴起说不定对方就要留下点零部件，太不友好了。
    等莱茵用藤蔓将两艘船固定在一起后，诺琪高拎着大剑缓缓走向冯克雷，遇到原著中的人气角色，她还是有些激动的，现在需要的慢慢调整自己的力量，万一一剑将他砍死了就不好玩了。
    “这次是你来跟奴家打吗？没用的哦，新人类拳法是无敌......”
    看着向自己走来的气势强盛的女孩儿，冯克雷忽然有些打颤，这位的气势和刚才那个小哥可不是一个等级的啊喂！
    他率先发动了进攻。
    “芭蕾拳法·睫毛回力镖！”
    竟然将假睫毛卸了下来当飞镖甩了出去。
    诺琪高用剑弹开急速飞来的暗器，右手轮圆了大剑朝着对方拍去。轰！冯克雷虽然躲开了，但他原来所在的位置却被砸了个大洞，粉红天鹅船血量减100。
    “嗷，芭蕾拳法·脚尖踢！”
    冯克雷鞋子上的天鹅装饰也成了武器，尖锐的天鹅嘴在船板上戳出了一个个洞口，威力不俗。
    铛！
    但是当铁质的天鹅嘴戳在大剑上时，直接折断了不说，冯克雷也被一剑拍进了船舱，正好摔在了趁着打斗躲起来的罗宾脚下，四目相对，尴尬的气氛在房间内散开。
    “呵呵”，罗宾干笑一声，默默走出船舱，都被发现了还跑什么，还不如尽早投降，至少根据她的分析，这伙敌人也不是那种喜欢赶尽杀绝的恶人。
    不然Miss.情人节和两位亿万长者怎么能活着回来报告？
    冯克雷嘴角一抽，刚想说些什么，外面小弟们的惨叫声传来，他急忙冲了出去。结果发现就这一会儿功夫，整艘船上能站起来的人就剩下自己了。…
    至于站在一旁的Miss.星期天被他无视了，两人根本就不熟，也没有什么共同语言，这位更像是老板排来监视他的，如果是来协助战斗的，怎么不见她出手呢？
    “大家！你们......奴家跟你拼了！这一招包含着对属下的爱，新人类拳法·爆裂天鹅舞！”
    数十次含有“爱的力量”的踢击朝着诺琪高猛烈攻来，却被她轻易躲过，趁着冯克雷用完绝招正在换气的一瞬间，大剑横扫，再次将他拍进了船舱。
    天鹅船上的人都被打趴下了，只剩下一位带着牛仔帽的美女安然无恙。罗宾安静地靠着船舱，美丽的双眼时不时扫过诺琪高等人，似乎是在分析着什么。
    “好漂亮的姐姐！”
    安吉尔开口赞叹，像她这个年龄的小姑娘正是喜欢美丽事物的时候，颜值即正义不是说说的，否则当初与诺琪高合作时她也不会那么干脆的答应。
    你换成威尔试试，好家伙谁会主动跟着你啊，还一跟就是几个月的时间。
    “你也是巴洛克工作室的高级特工吧”，古伊娜握住了刀柄，她能感觉到这个女人不简单。
    在众人各异的目光下，罗宾叹了口气，说道：“我是Miss.星期天，是Mr.0也就是老板的搭档，我们不应该是敌人......”
    余光瞄了眼倒了一地的工作室成员，她改口道：“我这次来的目的是为了招揽，不过看样子你们是无意加入巴洛克工作室了，请放心，我回去和Mr.0说以后再也不来打扰你们的。”
    克洛克达尔怎样想那是他的事，下次我肯定是不会再来的，话说这群人真是来自东海吗？那个最弱之海出来的人有这么强吗？宠物乌龟就在附近，现在跳海来得及吗？
    尽管内心很多戏，但表面上的罗宾依旧是风轻云淡的表情，甚至还目测了敌我之间的距离，计算逃生需要花费的时间等等。
    几乎所有的可能性她都想过了，唯独没想到这个轻易打败了冯克雷的女孩竟然微笑着走到了自己面前，伸出了手：“我叫诺琪高，很高兴认识你！”
    看着她脸上出现的灿烂笑容，不仅罗宾愣住了，就连古伊娜等人也懵了，大家不是敌人吗？你这么热情是闹哪样？
    罗宾虽然不解，却回握住了她的手，一般来说她是很有涵养的。
    与想象中的结实有力不同，女孩儿的手指柔软温滑，触感极好，根本不像是经常握剑的，对方掌心传来的温度让她一愣，只是两手相握却让她浑身一激灵，温暖从手心传到全身，渐渐地整个身体都暖了起来。
    “你好，我叫妮可罗宾，啊我竟然......你这是什么能力？”
    不知不觉间，罗宾竟然说出了真名，虽然声音并不大，别人应该没有听见，但这也足够引起她的警觉了。
    她竟然跟一个陌生人说了真名？
    “嘻嘻，没什么，可能是我比较真诚吧，对了，我可以叫你罗宾姐吗？”…
    如果说自己作为娜美的姐姐，对这位剧情中的主角因为太熟的原因没什么额外感觉的话，那么见到罗宾就稍微有些激动了。
    当年看漫画时她就很喜欢罗宾的好吧，集知性与腹黑为一身的美人，谁不喜欢？
    “罗宾姐，说出来你可能不信，我第一眼见到你就很有好感，感觉你像是我的亲姐姐一样，有没有兴趣加入我们呀，我实话实说啊，在巴洛克工作室没什么前途的，你们的老板一听代号就不怎么聪明的样子，还有这群弱鸡手下可撑不住场子。”
    诺琪高试着邀请罗宾上船。
    罗宾回过神后，神色复杂的摇头，“感谢你的好意，我目前没有跳槽的打算。”
    “真可惜~那就只能希望下次再见咯，对了，这个东西，罗宾姐你一定要收下哦。”
    诺琪高将一个电话虫塞到了她手里，嗯，随时联系随时联系。
    当对方的手抽离时，罗宾甚至还有些舍不得，那种身心都温暖的感觉太棒了，真想一直握着啊。
    咳咳，不要误会，这只是凤凰果实的特点而已，身为幻兽种能力者，拥有温暖人心的力量不是很正常吗？
    片刻后，一只沮丧的‘天鹅’走了出来，脸上的妆容被汗浸透，更显滑稽。他走到诺琪高面前，郑重地说道：“奴家败了，这条命尽管取走吧！但奴家的属下对你们毫无威胁，还请放过他们......”
    是人妖，但也是海贼，在大海闯荡已久，也早就做好了某一天死于非命的准备。敌人的实力太强，轻描淡写间就破了自己的绝招，与其拼死挣扎还不如死得好看些。
    “你们走吧。”
    “嗯？”
    准备引颈受死的冯克雷疑惑地抬起头，却只看到几人潇洒离开的背景，几位赏金猎人回到自己的船上后，为首的人说道：“回去告诉你们的老板，别来招惹我们，否则下次就不会这么客气了！”
    “奴家......活下来了？啊，多么仁慈的对手啊，奴家记住你们了！不过话说回来，该怎么和小0交代呢？”
    目送着船只远去后，罗宾走到冯克雷旁边安抚道：“别担心了，回去后我会和老板解释的，毕竟这次的对手太强了，除非他亲自......出手。”
    感受着手心的余温，想到了那个温暖人心的笑容，她突然有些犹豫，万一克洛克达尔亲自出手怎么办？他们能挡住吗？
    毕竟Mr.0可是王下七武海啊！是被世界政府承认的高手！
    摸着口袋里的电话虫，要不，下次提前给那个女孩透个信？
    对于背叛现任老板，罗宾没有丝毫犹豫。
    ......
    身处可可亚西村的娜美现在每天过的很充实：早起为了锻炼体力，先围着小岛跑两圈，吃过早饭后不久就开始进行力量训练，诺琪高走之前特意制造了不少健身器械，下午则是去海边修炼开发果实能力。…
    从早训练到晚，就连后院的橘子园里的杂草和虫子也是抽时间处理的。
    这是一种与过往不同的全新体验，每天都在变强的美好感觉让娜美逐渐沉迷于训练中。
    小偷，老娘才不当呢，海贼小偷没钱途的，毕竟去费劲偷海贼的东西哪有抢他们的来钱快？
    结束了一天训练的娜美正在院子里喝茶，屋内的电话虫响了起来。
    “贝鲁贝鲁......咔~”
    “嘿，娜美，想我了吗？”诺琪高的声音传了过来。
    “谁会想你啊”，娜美翻个白眼，被电话虫活灵活现的传到了另一边，听着对方的笑声，娜美无奈的说道：“别说这个了，你到伟大航路一段时间了是吧？”
    “快两个月了。”
    “跟我说说那边什么情况呗”，娜美有些好奇，毕竟是传说之海，她迟早也是要去的。
    “其实啊，和东海那边也差不多，就是气候更多变了一些，方向也不好把握......”
    诺琪高耐心地给自家妹妹讲述着她所知道的关于伟大航路的一切，然后开始讲述这一段时间的奖励，最后又跟她吐槽起自己的船员起来。
    “我给你讲啊，你都不知道，古伊娜最近盯着我的眼神都不对了！”她声音很小，明显是不想被人听到，这通跨洋电话也是趁着自己守夜的机会在桅杆顶端的瞭望室里打的。
    “！”娜美正襟危坐，也不喝茶了，注意力全部集中到电话虫上，貌似有八卦啊。
    “总感觉她想砍我，可能是找不到暂时找不到对手了，最近遇到的海贼几乎都挡不住她几刀，你说她会不会将目标放在了我身上？”
    “放就放呗，反正你恢复力强，她又砍不死你”，娜美有些失望，还以为能听到一些有意思的内容，就这？
    “喂喂，你就这么关心姐姐的？算了算了，咱们继续说，安吉尔她啊......”
    诺琪高不厌其烦地说着同伴的糗事和生活中的一些琐事，娜美也耐心的听着，一个人说累了就换另一个人说，见不到面的两姐妹通过电话虫互相倾诉着思念。
    电话挂断时已经是深夜了。
    “话说最近的目标的确都很弱啊，的确没意思，要不要去香波地群岛蹲守一波呢？但这对莱茵他们会不会有些早了？”
    就她和古伊娜而言，与那些赏金几千万的海贼战斗已经没多少提升了，但她并不想过早的去香波地群岛，更不想过早的去新世界，伟大航路前半段他们只走了一小部分，连地图的一角都没走完呢。
    看来为了安抚古伊娜，她只有牺牲自己的身体了。
    咳咳，诺琪高想到了一个好主意，就像在霜月村时一样，由自己来作为古伊娜的磨刀石，或者说双方互相磨砺。
    拥有果实能力的自己被当前实力的古伊娜砍成重伤也不太可能，双方都可以放开手脚的去战斗。
    两人内耗了，也可以留大量战斗的机会给同伴们，直到遇到真正的强敌她们再出手。
    “就这么做！”
    一天后，伟大航路某无人小岛的沙滩上，诺琪高和古伊娜手拿武器，相对而立。
    安吉尔等人在远处的石头上坐着，面前摆满了零食和饮料，大海上难得有精彩节目，两位船长之间的对决不可不看。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第四章 落难的美女海贼


    "
    “让我看看你真正的实力吧！”
    刷，古伊娜的身影从原地消失，她自然也跟着学习了六式之一的‘剃’，已经可以熟练使用了。
    诺琪高单手握剑，一招横扫，迎向了从侧面袭来的攻击。
    铛！
    “嗡~~”
    金铁交击之声传来，一股冲击波从两人相互碰撞的武器之间扩散开来，在周围扬起了一片沙尘。
    初次角力，均是半步未退。
    “再来！”
    古伊娜调整了步伐，重新挥刀，霜月流——破风！
    这一招的威力更胜之前，诺琪高不敢大意，依旧是横扫却在剑刃上附了一层火焰，两刃相击所产生的冲击波更胜之前，空气都仿佛扭曲了。
    “呸呸呸！看来咱们在这儿也不安全啊，再退远一些吧。”
    安吉尔正看地津津有味，一股劲风扑面而来，差点把沙子吃到了嘴里。
    几人带着东西退后了几十米。
    “又是不分高下吗？”
    古伊娜不满了，“用二段变身吧，我可不是来跟你慢悠悠打着玩儿的！”
    “呼~好吧。”
    下一瞬，诺琪高的身体直接拔高了一截，眼睛变成了金色，背后覆盖着金红火焰的翅膀闪烁着耀眼的光芒。
    兽人形态！登场！
    两米长的大剑这会儿握着倒正合适了。
    力拔千钧袈裟斩！
    一记简单直接的斜砍冲着古伊娜落下。
    铛！
    怪力顺着和道一文字传来，虎口剧痛之下，古伊娜双臂一抖差点握不住刀柄。
    嘭！
    角力不过一秒，竟然被直接砸飞了几十米，眼看着快要脸着地，她用最大的力气在空中转身，才终于避免了尴尬的一幕发生。
    这就是你的真正实力吗？！！
    古伊娜双眼发亮，她的斗志也被提了起来，从沙滩上起身，抖落了身上的沙尘后，她重新朝诺奇高冲去。
    人未到，斩击已经发出。
    “霜月流——弧光斩！”
    一道浅蓝色的半月形斩击在沙滩上划过痕迹，朝着目标飞去，速度越来越快。
    “我也会！霜月流——弧光斩！”
    诺奇高竟是用了同样的招数迎击，火焰斩击向前冲去。
    同样半月形的斩击，一道淡蓝，一道金红，很快就撞在了一起！
    轰！
    巨大的碰撞声伴随着风声传来，躲在更远处的安吉尔等人不得不继续后退，不退不行，风沙太迷眼了。
    将淡蓝色斩击消耗殆尽之后，火焰斩击还剩下小半，被古伊娜用剑随意挡下。
    凭借着凤凰火焰，诺奇高又又胜了一招。
    两人再次靠近，高低分明的身高差下代表了力量的绝对差距，同样是霜月流的剑术，即使诺琪高使得不伦不类，但技巧高了一筹的古伊娜还是被她压着打。
    “你们说谁会赢？”在远处吃瓜看戏的安吉尔问周围的人。
    “船长！”
    “船长！”…
    “船长！”
    三人毫不犹豫的回答道。
    显然，连战斗之外的人都能看出战斗的结果，何况是正在拼斗的两人呢？
    古伊娜也知道这点，甚至她还知道对面的人没有使用全力，除了刚才的斩击之外再也没有用凤凰之火。
    而自己能用的招式都用尽了，就连引以为傲的‘斩铁‘也斩不断对方凤凰合金材质的大剑。
    关于这些，她倒是没什么好气愤的，之前就已经想通了，对方不过是偷跑了一段距离而已，她迟早能追上。
    某些方面来说，诺琪高越强她越开心，这样就能在没有敌人的情况下不断地挑战比自己更强的人，在这个过程中自己也会变得更强！
    “等等！”再次击退了古伊娜的进攻之后，诺琪高将剑插在了地上，“这样下去你的剑术倒是能磨炼得更强，但对我没什么益处。”
    “那你想怎么打？”
    古伊娜收刀，趁着这个机会儿，她开始放松呼吸，调整身体状态。
    刚才看似激烈的战斗只是刚开始而已。
    “你知道的，我的一身本本领，核心还是自己的身体，武器只是身体的延伸，咱们之间的战斗，你来磨炼剑术，我则强化体魄。”
    说着，诺琪高竟然松开了握剑的手。
    “你是想……”古伊娜明白了她的意思。
    “放心吧，我可是动物系幻兽种能力者，无论是身体的防御力还是恢复力都非常强，来吧！”
    “这是你让我砍的，回头可不要趴在我怀里哭鼻子哦~“
    古伊娜出剑没有一丝犹豫，霜月流——破风！
    铛！
    和道一文字与诺琪高的手碰撞到一起，发出了金铁交击声，锋利的刀刃竟然被徒手挡住了？！
    铛铛铛铛！！
    接连数次的斩击都被挡下，古伊娜暗自松了口气，接下里她可不会再留手了。
    “不会吧！空手接白刃啊，船长太厉害了！这就是动物系吗？太强了！我的藤蔓能力根本强化不了自身的防御。”
    “其实超人系也不错，嘿嘿，虽然强化不了身体，但是破坏力超强！”
    “动物系也是有强弱的，诺琪高她的能力肯定是最顶级的那一种，啊，好羡慕啊，我也想要，可惜跟这类果实和我的狙击能力不搭。”
    “我倒是挺适合动物系的，力量和速度增加，我剑术的威力肯定也能更上一层楼，就是不知道什么样的动物才能配得上我这张帅脸，要是幻兽种的就好了。”
    “青蛙怎么样？挺帅气的。”安吉尔认真的提着建议。
    “青蛙太丑了，绝对不要！”
    那边两人打的激烈，这边四人讨论的也很激烈，没吃果实的人都开始幻想以后要吃什么果实。
    也不想想，你这一船人都吃了果实，万一有人掉海里了，谁去救呢？
    总不能再找个人鱼小姐姐当伙伴吧？…
    诺琪高甩着被震得有些发麻的双手，将注意力都集中在了不远处的古伊娜身上。
    随着和道一文字被归入鞘中，她身体前倾，摆出了架势……
    “霜月流——居合！”
    还有——剃。
    耀眼的刀光闪过，这一刀，能轻易斩断钢铁！
    刺啦。
    在诺琪高身后收刀的古伊娜听到了衣服划破的声音，她转头看去，正巧被她砍中的人也转过了身。
    她的眼中闪过惊讶之色，只是划破了衣服吗？
    原来她的全力一击竟然没有破开对方的防御，那泛着淡金色光芒的皮肤竟然比钢铁还要坚硬！
    这也是诺琪高钟意凤凰果实的一个原因，二段变身后除了头顶上的五彩羽毛王冠，背后的翅膀和锋利的指甲之外，她的身体竟然没有动物的特点，皮肤还是正常的皮肤，只是有了赋予它极强防御力和恢复力的淡金色光芒。
    不像别的恶魔果实，别管你原来什么样，只要变成兽人形态，身上不是毛就是鳞片，太丑了。
    她可不想看到自己长着鸟嘴而且一身羽毛的样子，美少女的人设还怎么立？
    诺琪高一脸得意地问道：“知道我的厉害的吧，怎么样，还继续吗？”
    让人意想不到的是，古伊娜的脸上竟然出现了意味深长的笑容，只听她一字一句地说道：
    “当然继续了，难得有这么一个怎么砍都不会坏的靶子，如果能将你砍伤，那我的剑术会更上一层楼吧，你说是吧，亲爱的船长？”
    “额……“
    诺琪高笑不出来了，该，让你嘚瑟，唉，她这算引火烧身吧？
    战斗继续，从白天持续到晚上，金铁交击生不断传出，听得围观的几人耳朵都差点起了糨子。
    这一场决斗直到古伊娜体力耗尽才结束，几人离开后，周围的地面和树木像是被多重龙卷风蹂躏过一样，凄惨异常。
    “终于结束了，我都困了”安吉尔边走边打着哈欠。
    与她不同，莱茵弗兰克威尔三人却兴奋异常，人都是慕强的，这一点上，在大海上闯荡的人更甚。
    今天终于见识到了两位船长的真正实力，怎么不令他们感到振奋，有这样的船长太让人安心了好吗！
    诺琪高背着累得动弹不得的古伊娜上了船，同时她也在运用果实能力自我恢复着。
    这一战她看似没受伤，其实是依靠变态的恢复力作弊罢了。
    古伊娜的斩击可不好接，尤其是她还老喜欢在一个地方砍，一次不破皮，两次不破皮，那五次十次呢？
    她的手和腹部都被砍伤过，只是没过一会儿就痊愈了。
    绝对防御是不可能的，尤其是她刚吃了凤凰果实没几个月，且自身的实力还有太多的提升空间，离凤凰形态的极限还有很长的路要走。
    在两人酣畅淋漓的战斗中，收获最大的就是古伊娜了，她感觉自己对剑道的感悟进一步加深，等能消化完这些感悟之后，相信自己的剑术会更上一层楼。…
    令人遗憾的是，只有这次能有这样的提升，已经对诺琪高的战斗方式完全熟悉的她，在下次决斗中也许会更加轻松，但再也不会有这样的进步了。
    对古伊娜来说，今天也不全是收获，损失也不小——和道一文字受损了。
    刀刃上出现了不少豁口，这是这把剑跟随她一来首次出现这么严重的破损情况，都怪她太沉迷于今天的战斗了。
    是的，这另诺琪高兴奋的一幕还是发生了。
    她终于有机会熔炼这把名刀了！
    古伊娜只是体力耗尽，本身只是受了点而儿皮外伤，休息一夜之后就恢复到了最佳状态。
    吃过食物后她来到甲板上，全程盯着诺琪高帮她修复爱刀，不是不相信某人，这毕竟是她家的传家宝，嗯，还是有些信不过。
    谁让某人之前老拿这把刀开玩笑？
    不过，玩笑归玩笑，修复名刀时诺琪高还是非常谨慎的。
    少许的凤凰合金被极高的温度融化成液体，她小心翼翼的控制火焰将和道一文字有豁口的地方烧融，再将合金溶液拼接到上面。
    如果只到了这一步就停下的话，这把刀算是修废了，所幸还有后续。
    等刀刃上的金属稍微冷却后，她控制火焰开始煅烧整个刀身，流动的火焰控制着各种金属元素相互融合，随着时间缓慢流逝，凤凰合金和名刀原本的金属逐渐融为了密不可分的一体。
    “呼~~累死我了！给，看看怎么样？“
    诺琪高摸了把额头上不存在的汗水，假装疲惫地说道。
    古伊娜接过和道一文字，随手舞了个刀花，暗道一声不错，将刀归入鞘中。
    看了一眼还在装可怜的某人，她敷衍地抱了抱对方，道了一声辛苦，就回船舱里了，她还要忙着保养佩刀呢。
    都是打小一起成长的老朋友了，谁还不知道谁啊，切。
    自觉无趣的诺琪高开始了日常锻炼，耍宝只是爱好，锻炼才是本命，撸铁需要持之以恒，一日不可荒废。
    唉，剑士小姐就是没意思，还不如人家莱茵大姐姐，身材一级棒不说，还非常温柔……
    想起莱茵，莱茵的声音便传了过来：“船长，还有大家，都过来，看我发现了什么？”
    分布在船舱各处的人闻言都走向了甲板右侧，之前莱茵在这里网鱼来着。
    这也是她的习惯了，用纤细且韧性极好的藤蔓编制成渔网，她站在甲板上不用动，船就带着网前行了。
    一般情况下收成都不错。
    只不过，今天网住的不是鱼，而是人，一个身材高挑丰满的女人，脸被红色长发挡住了，但是从气质上看，长得应该是不差的。
    话说，在海贼王世界里，与各种奇形怪状的男人相比，这里几乎没有长得丑的年轻女人。
    就练大妈那样的年轻时也是个大美人你敢信？
    咳咳，扯远了扯远了。
    不过话说回来，这渔网挺有艺术性的啊，将女人的身材……
    额，长宽不到三米却有足球大的网眼你是想抓什么鱼？
    看着同伴们意味深长的的眼神，莱茵羞红了脸，她急忙将女人身上的藤蔓收回，语气慌乱地解释道：“不是这样的，我刚才真的是在捞鱼，这只是一不小心就……“
    唉，我收回莱茵是个温柔女孩的话，诺琪高扶额长叹。
    “还活着，将她放进医疗室，莱茵你赶紧帮看看她的伤势如何，还有，弗兰克和威尔回避。“
    深感队友都不太靠谱，古伊娜开始下达命令。
    ……
    红发女人捂着头从床上坐了起来，半晌后，她楞楞看着胸口和腹部的绷带。
    自己这是得救了？
    “咦，你醒了啊。”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五章 芙兰达


    "
    莱茵推开了医疗室的门，发现被她网上船的女人正坐在床上发呆，她走上前笑着说道：“你醒了啊，放心吧，我虽然医术不精，但是对于这些皮外伤的治疗还是很有经验的。”
    红发女人动了动嘴，却发现嘴唇有些开裂了，极度缺水的她想说什么却没说出来。
    善解人意的莱茵为她准备了一杯清水，还贴心的配上吸管，这样更方便一些。
    “咳……咳！”虽然喝得有些猛导致呛到了，但补充了水分的女人还是感觉舒服了很多，起码能开口说话了。
    “非常感谢您的救命之恩！”
    她试图起身行礼，却被先她一步的莱茵按住，“你先安心养伤吧，感谢的话等你伤好了再说。”
    说完，她端着水杯出去了。
    红发女人听话的躺在床上，心里却惊起了波澜：刚才的那位医生不简单！
    虽然自己的因为受伤的缘故，力量还不足平时的一半，但也远超一般人，没想到竟然被人按得动弹不得。
    自己可是海贼团里力量最大的人。
    她哪里知道，这艘船上所有人都是健身爱好者，都是那种一日不撸铁就手痒的人，经过这段时间的疯狂训练，莱茵的力量甚至还要超过威尔，是船上位列第五的强人。
    餐厅里众人正吃着饭。说实话，作为非著名厨师的医生莱茵女士，厨艺水平也就一般般，偶尔吃吃还可以，但几个月下来的确有些腻了。
    问题是船上六个人里还就数莱茵的厨艺最好，其余人一个比一个菜。
    现在连自认为最不挑食的诺琪高也开始挑食了，这让她萌生了招专业厨师上船的想法。
    可是去哪找一个擅长厨艺且具有一定战斗力的人呢？
    “那个女人醒了，你们去看看吗？”，莱茵走进了餐厅。
    诺琪高胡乱将食物塞进了嘴里，起身说道：“一会儿一起去吧，毕竟是个来历不明的人，还是问清楚才放心。”
    “赞同。”
    十分钟后，医务室，诺琪高六人身姿各异，或正或斜的目光都放在了红发女人身上。
    “你们干什么这么看着我？！”
    感受着六人咄咄的目光，躺在床上芙兰达，也就是红发女人不自觉得抱紧双臂，将身体往后缩着。
    一向豪爽的她忽然有些害怕了，这些人看起来不好惹啊。
    “咳咳，干什么呢你们，没看到吓住我们的朋友了吗，都客气点儿，咱们可不是凶恶的海贼。”
    见己方的气焰压住了红发女人，诺琪高开始装模作样地唱起红脸来。
    古伊娜和安吉尔不约而同的给了她一个白眼，在餐厅里商量吓唬人的是谁？
    呼~
    摆Pose好累啊，几人纷纷回了正形。
    “能简单介绍下自己吗？”诺琪高笑着问道。
    “啊，哦，好的，我叫芙兰……“
    女人察觉到了自己的窘态，平复下心情之后开始介绍起自己来，但她名字还没说完就被威尔打断了话语。…
    “等等，这个人好像是个有悬赏金的海贼！”
    进屋一看到女人正脸就觉眼熟的威尔终于想起了在哪儿见过她了，在悬赏令上。
    在船上一直是他负责获取赏金海贼的信息来着。
    “嗯？“诺琪高等人神情古怪地看向了莱茵和芙兰达。
    轻易不捞人，一捞就是个赏金海贼，你这运气也是没谁了。
    干得漂亮，莱茵。
    芙兰达眼神一暗，被认出来了吗？
    她的笑容有些勉强：“被海贼的身份吓到了吗？毕竟我的赏金可不低呢。”
    往常以海贼身份自豪的她忽然有些气馁，是因为这些救了自己的人不是海贼吗？
    还是因为他们奇异的目光呢？
    威尔点头：“是不低，赏金五千万贝利的暴食海贼团船长，人称‘暴龙’芙兰达，没想到竟然被我们救了，这可是真是意想不到的展开啊。”
    说完，他就笑了，诺琪高等人对视一眼，也都忍不住大笑了起来。
    “的确想不到。”
    “我这一网收货可不小呀~”
    “哈哈哈哈，这算什么？”
    “嘻嘻，当然算自投罗网啊，老爹。“
    “你们在笑什么？”芙兰达有些不解，救了一个海贼就这么可笑？
    诺琪高为她解释，“刚才你不是问我们怕了吗？我们只是觉得现在应该害怕的是你才对。”
    “什么意思？“芙兰达越来越不懂了。
    “美丽的海贼小姐，你知道我们的身份吗？”
    “不像海贼，也不像商人，更不可能是海军，该不会是赏金猎人吧？”芙兰达反应了过来，越说脸色越难看。
    “猜对了哦，我们是赏金猎人，恭喜你成为了我们抓到过的赏金最高的海贼，是不是很开心？”
    安吉尔调皮地眨着眼睛，一脸看好戏的表情。
    开心是不可能开心的，芙兰达只觉得倒霉到了极点，才逃出了虎穴，又进入了狼窝啊。
    或许今年她就不应该出海当海贼，好好在老家开餐厅不好吗？
    非要追求什么自由，现在好了，和小弟们失散不说，自己也不知道还能不能活着回家。
    “哎哎，回神了回神了……”
    眼看着芙兰达发起了呆，诺琪高在她眼前挥了挥手，礼貌呢女士，正说着话呢你在干嘛？
    “哼，虽然很感激你们救了我但让我束手就擒是不可能的，想要我的脑袋，来试试看吧！”
    芙兰达像是一只凶恶的老虎，冲几人呲着牙，她腰臀一用力，眼看着就要扑过来，诺琪高只得出手镇压。
    “让我起来！你这可恶的赏金猎人，有种让我起来咱们出去单挑啊！“
    芙兰达张牙舞爪的，任由她如何挣扎，都被人一只手按得死死的。
    即使身高超过诺琪高，但与她之间的力量差距却好像三岁幼儿与成人一样。
    “别动了，你的伤还没好，还是别乱动为好。“…
    莱茵上前重新为她包扎好伤口，就这么这一会儿差点开线了，也幸好这人体质强大，换成一般人，在有伤的情况下泡海里泡一天指不定就能见到阎王爷了。
    “放心吧，赏金猎人只是我们的兼职而已，既然救了人就不会趁人之危再把你抓起来。”
    莱茵一边给她缠着纱布，一边耐心解释道。
    “医生小姐真是个温柔的人啊。”
    知道自己情绪激动的芙兰达有些羞赧，不过她的夸奖是发自内心的，为她细心包扎的莱茵医生一定是个温柔的女孩儿。
    “好了，别再乱动了哦~“
    嗯，纱布缠得还是很正经的的，并没有暴露什么。
    见她情绪平复下来后，诺琪高继续了最初的问题：“简单介绍下自己吧，为什么身受重伤的你会在海里飘这么远呢？”
    在大海上闯荡的人没有那么脆弱，也就不存在揭人伤疤这回事……吧？
    几人一边吃着饭后零食一边听伤者讲述自己受伤的经历，这……
    芙兰达不愧是大海的女儿，她面不改色，仿佛讲故事一样说着自己的经历：
    她出生自伟大航路，老家在“美食之城·普基”，与“春天女王城·圣波布拉”，“嘉年华之城·桑法鲁德”，还有“造船岛·水之七都”，被海上列车连接在一起，形成了伟大航路前半段最繁华的一片海域。
    美食之城故名思议是以各类美食为卖点的岛屿，岛上的本地人或多或少都懂得一些厨艺，在这种环境下长大的芙兰达也练就了一身精湛的的厨艺。
    只是从小渴望自由喜欢冒险的她不愿意去经营家人留下的餐厅，半年前在一群狐朋狗友的建议下，她做了一个违背祖宗的决定，卖掉了自家的百年老店去买了一艘大船。
    一行人出海做了海贼，自称暴食海贼团，经过几个月的闯荡倒也闯出了名声，芙兰达也庆幸自己当初的选择，海上的冒险生活给她带来了太多的快乐……
    直到他们遇到了血齿海贼团，一个从西海来到伟大航路的新人海贼团。
    船长‘血齿‘尼克·戴因只是个赏金2900万的小海贼，原本芙兰达根本没将他放在眼里，只觉得这是个不知道天高地厚的新人，竟然敢来挑战他们，却没想到自己会败得那么彻底。
    甚至连那艘船上没有赏金的副船长都打不过。
    那个副船长名叫凯恩，不仅精通剑术，还是个果实能力者，一身的防御异常强悍。
    动物系－龟龟果实－象龟形态。
    龟壳甚至比钢铁还要坚硬，自己无往不利的狼牙铁棒根本击不破他的防御，反倒被他砍成重伤掉进了海里。
    但比凯恩更恐怖的是‘血齿’尼克·戴因！
    不知道他具体吃了动物系的什么果实，芙兰达意识恍惚间，只看见他变成了巨大的怪物，一口将自己船上的桅杆咬断了！…
    不仅如此，她的一名手下也被咬成了两半，鲜血染红了怪物的牙齿，恐怖非常。
    跟她一起从美食之城出来的朋友也被尼克·戴因的手下们打败，如果不是一场突然起来的暴风雨，恐怕就全军覆没了。
    芙兰达失去意识前，只听到了敌人猖狂的大笑声:
    “吼！！老子是‘血齿’尼克·戴因，是要征服伟大航路成为海贼王的男人，你们这群垃圾只是老子成名的台阶而已！哈哈哈哈哈！！”
    芙兰达与同伴们失散，昏迷后依旧抱住木板不松的她在海上飘了一天后，终于失去了所有气力，再没能力抓住任何东西，如果不是遇到了旅行者号，怕是性命难保。
    ……
    几人像听故事一样，不时发出惊叹声，芙兰达讲完前因后果时，他们还感觉有些可惜呢。
    竟然这么快就讲完了。
    额，也不是几人没有同情心，正所谓‘出来混的迟早要还‘，别说是海贼，哪怕是他们这样的赏金猎人，在某一天被人砍了也没什么值得可惜的，技不如人罢了。
    “伤好之前你就待在船上吧，我们先出去了。”
    了解完这个被他们所救的人，诺琪高几人该干嘛干嘛去了，不能打扰病人休息不是？
    喂喂，已经打扰了好吧。
    “血齿海贼团吗？的确没有听说过，不过以他们的行事作风，应该很快就会出名吧。”
    刚出去，情报队队长兼队员的威尔就开口说道。
    “遇上了就抓起来换钱，遇不上就不管他，反正只是陌生海贼而已。”
    诺琪高表示无所谓。
    几天后，威尔说的话应验了，血齿海贼团果然出名了，被各种报纸大肆报道，甚至世界经济新闻报都给了他们一整个版面。
    先是击败了好几个知名海贼团，又洗劫了几个城镇，造成了大量平民伤亡，血齿海贼团彻底闻名于伟大航路。
    船长和副船长都被悬赏了。
    ‘血齿‘尼克·戴因赏金一亿两千万贝利贝利，副船长‘恶龟‘凯恩赏金七千六百万贝利，成为了今年赏金最高的新人组合。
    “海贼超新星吗”，看着报纸上笑容猖狂的年轻海贼，诺琪高也笑了。
    好像有点意思啊。
    一个没在原著中出现过超新星，估计不是死于新世界的海贼之手就是被海军干掉了。
    原著那么多超新星不是遇到大将就是四皇，结果都完好无损，太离谱了。
    出现一两个被干掉的才正常。
    芙兰达在船上养着伤，诺琪高他们遇到海贼时依旧是轮流出手，倒也让她见识到了几人的真正（自以为）实力。
    嗯，就只是她所见到的浮于水面的实力就能完全碾压暴食海贼团。
    知道这是一群刚从东海过来没多久的‘新人’，芙兰达再次自闭了。
    这年头四海来的人太强了，让他们这群伟大航路本地人怎么混？
    半个月后，芙兰达身上的伤口已经可以拆线了，从一个濒死的人到现在已经可以轮着武器到处砸人，她的体质也不是一般人可比的。
    见到诺琪高他们狩猎海贼，她因为手痒，也跟着打了几个小兵。
    芙兰达正帮忙在海贼船的甲板上盯着投降的海贼们，一道兴奋的声音从船舱里传了出来。
    “诺琪高诺琪高，看我发现了什么？本姑娘这运气堪称大海第一呀！”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六章 新的能力者


    "
    这天，他们击败了一伙儿海贼后，正在按照往日的习惯搜刮战利品，安吉尔笑眯眯地从海贼的藏宝室走了出来。
    她的手里拿着一颗形似木瓜，表皮布满诡异花纹的灰色水果，非常少见的颜色，但这显然是恶魔果实！
    “运气真好啊，这些海贼得了恶魔果实竟然不吃，你们船长是傻瓜吗？”
    她询问甲板上已经束手就擒的海贼们。
    “船长说这个果实至少能卖一亿贝利，是个非常有价值的宝藏！”
    被捆住的海贼神情激动的看着安吉尔手中的果实，比起不知道是什么的能力，还是金钱最让人着迷。
    有人喜欢实力，有人则更喜欢金钱，这点小丑巴基深感赞同，如果再让他选择一次肯定也不会吃恶魔果实，变成了旱鸭子不说，还白白损失了一个亿。
    不过恶魔果实的交易对没看过果实图鉴的人来说很不公平，因为你不知道手里果实的具体价值，一些极品能力可能一个亿就卖出去了。
    “拿来我看下。”
    系统，鉴定。
    诺琪高接过了灰色的水果，没有恶魔果实图鉴无所谓，她有系统，只是鉴定一下根本不要一分钱。
    ［鉴定成功，该恶魔果实为超人系-寂静果实］
    寂静果实？
    这不是原著柯拉松的能力吗？
    纯辅助型的果实。
    不过，这个能力倒是挺适合狙击手的，高速且无声的子弹，一般的强者就是用见闻色捕捉也够呛能躲过。
    就像安吉尔说的，她的运气的确很好。
    “既然是你找到的，这颗果实就归你了，吃吃看吧，也许会有惊喜哦~”
    诺琪高将果实又放到了女孩儿手心，蛊惑的话语从她嘴里说出。
    “真的要吃吗？”
    真到自己吃的时候，安吉尔有些犹豫了，万一得到了乱七八糟的能力，变成旱鸭子就不划算了。
    “快吃啊，小姑娘，这可是恶魔果实！”
    主家还没着急，芙兰达这个客人倒是在一旁催促了起来。
    也难怪，在伟大航路上，果实能力者并不稀少，他们的实力都是有目共睹的，本地人推崇这个也正常。
    见老爹弗兰克也是同样期待地看着自己，安吉尔心一横，回到旅行者号上直接走进餐厅拿水果刀去了。
    嗯，毕竟不知道经过几人手的果子，怎么能直接吃呢？
    淑女还是需要讲卫生的，不是淑女也需要讲卫生。
    一分钟后，房间门悄无声息的被打开，在众人惊奇的目光下，安吉尔左蹦右跳的出来了，没有发出任何声音。
    她笑嘻嘻的看着诺琪高，双手放在嘴前成喇叭状，无声地喊着什么。
    玩够了的安吉尔撤去了无音壁，“哈哈哈哈，诺琪高，我刚才喊你大白痴你没听到吧？真是一个不错的能力啊。”
    某人一脸黑线，老娘现在不是听到了吗笨蛋！还有你有了能力就是用来恶作剧的吗？…
    在欢声笑语中众人打扫完了战场，带着战利品向着下个岛屿进发，该去找海军换去赏金了。
    “话说，你为一名海贼，跟着我们一起去海军基地是不是有些不合适？”
    这些人一个比一个心大，都到G－8支部附近了，才想起来船上还有个活着的海贼。
    “对哦！我不能进去！”
    芙兰达一拍脑门，她也刚想起来自己还身负悬赏金呢，都怪这几天过得太舒心了，把自己的身份都忘了。
    “要不，你躲在船舱里？”诺琪高出了一个馊主意。
    “这能行吗？海军发现了怎么办？”
    “没事儿，有安吉尔在，正好她刚得到能力没多久，可以趁着这个机会锻炼锻炼。”
    “放心吧，交给我！”
    安吉尔把胸口拍得砰砰响，举手之劳而已，看本姑娘大显身手吧。
    G-8海军支部位于伟大航路中段，地形特殊，环形山峰包围着中心的小岛，从基地上空看像是两个同心圆，只有外圈的山峰有一个出入口，无数炮口架在山壁上，堪称易守难攻的典范。
    一行人到了之后才发现刚才白忙活了，人家根本没让他们进大门，确认了被悬赏海贼的真伪后，直接付钱了事，一句废话都没有。
    想想也是，G－8支部是海军镇守伟大航路的要塞之一，在这里坐镇的是本部直属的中将，和四海那些菜鸡不同，本部中将的实力放到新世界也是有一号的。
    G－8支部的司令官是强纳森中将，在动画中是一个看起来很好说话的大胡子，实际上他的实力能把当时的草帽团按起来打，只不过当时人家选择了动脑不动手，这才让草帽团逃出生天。
    这次诺琪高他们带来的只是价值两千多万的小角色，这种层次的海贼在这片海域多如牛毛，根本连强纳森的面都见不着。
    ……
    这一天又是惯例的船长决斗，只不过观众里多了一个红发女人。
    芙兰达也不知道怎么回事，伤都养好一周了，愣是赖在船上不走了，当然也没人提出赶她走。
    原因只有一个，专业厨师做的菜实在是太香了！
    不愧是‘美食之城’出身的人，只是随便露了几手就征服了所有人的味蕾，这一周来，诺琪高等人的饭量都增加了不少，甚至连饭后甜点和饮品也有了，在以前这是想都不敢想的待遇。
    于是，莱茵被包括她自己在内的人剥夺了做饭的权利，人啊，还是专一点儿好，继续当医生吧。
    很有前途。
    说是两位船长，从无名小岛的切磋算起，每周一次的决斗已经成了两人的习惯。
    除了不使用火焰之外，诺琪高几乎没有留手，导致每次古伊娜都被她压着打。
    而她几乎也被砍遍了全身。
    在这样高强度高质量的战斗下，两人的进步速度都很快。
    只不过，一人是剑术越来越强，另一人则是越来越抗揍。
    说起抗揍，剑术进步的古伊娜依旧无法一刀砍伤她，仍是需要在同一个地方连砍数次才能奏效。
    轰！！
    两人交手的余波传来，掀起阵阵烟尘。
    “不管看几次还是觉得很精彩，诺琪高和古伊娜真是太强了！”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七章 中将的邀请


    "
    盯着这场战斗，芙兰达眼中闪着兴奋的光芒。
    以前的自己真是井底之蛙啊，有了点儿实力就沾沾自喜，就觉得自己天下无敌了，真是视野狭小啊，从来都不知道世界的广阔。
    就拿这艘船上的人来说：
    正在决斗的两人毫无疑问能轻易秒杀了自己，差距太大了，不做任何比较。
    安吉尔那个小姑娘没吃果实之前就弹无虚发，现在有了果实能力，实力更上一层楼，和她对上估计连怎么死的都不知道。
    弗兰克则是破坏力强大，且不说威力双管猎枪里威力奇大的子弹，他一拳粉碎一艘海贼船的战绩一般人也比不了啊，自己的身板可经不住爆炸。
    莱茵的战力虽然没有那么直观，但那诡异的藤蔓攻防一体，还能使人失去力气，基本上碰着就输了。
    至于威尔，威尔他……嗯，自己应该能打过，但这也没什么值得自豪的好吧，比倒数第一强值得高兴吗？
    正因为明白这些，芙兰达不急着离开了，跟着这群人一起，她应该也能变得更强吧。
    至于失散的同伴们，之前她已经用电话虫联系过了，还活着的人都借着那场暴风雨逃走了，海贼旗都不知道被暴风雨带到哪里去了，海贼团已经名存实亡，大家好聚好散吧。
    与此同时，另一边。
    伟大航路，美食之城·普基，暴食海贼团残部回到了这里。
    逃回老家的小弟们聚在酒馆里商量着未来的路。
    小弟甲：“船长说她不准备当海贼了，我们怎么办？”
    小弟乙：“还能怎么办，大家散了吧，反正我是过够海贼的瘾以后都不想出海了。”
    小弟丙：“我也是，大海太恐怖了，我还是在这里老老实实当个厨师好了。”
    小弟丁：“我说，要不咱们用船上的财宝将船长家以前的餐厅买下来吧，当海贼风险太大，以后就改行做生意挺不错的。”
    小弟甲、乙、丙：“同意！”
    剩下十几位不知名海贼团成员：“嗷~”
    就这样，在芙兰达蒙在鼓里面到时候，以前忽悠她卖房子买船的几人又将房子买了回来。
    可喜可贺。
    ……
    嘭！！
    战斗以诺琪高一拳击碎古伊娜用尽最后的力量挥出的斩击而结束。
    ……
    半月后，伟大航路，G－8基地附近。
    “我说，你们非要在这里换赏金吗？伟大航路海军基地很多吧，就不能去城镇里吗？”
    芙兰达一脸无语的看着远处的要塞，这已经是他们第四次来这里了，每次她都心惊担颤的。
    “别那么胆小嘛，海军又不会检查船舱，一会儿你躲进去就好了。”
    威尔在一旁接腔。
    “你这混蛋！”
    芙兰达从小就和温柔两个字不挨边儿，也就之前受伤时脾气收敛了些，伤好之后又恢复了本来面目。…
    她上前揪着威尔的衣服，直接将他拎了起来，“你小子是在嘲笑老娘胆小吗？”
    还别说，只是普通人身高的威尔在两米出头的芙兰达面前跟个小鸡仔儿似的。
    “喂喂！快松手！扣子要掉了，这可是我今天刚换的衬衣，快给我松手，你这暴力狂！”
    威尔不断挣扎着，奈何力气没有对方大，也不敢真用重剑戳她，只得用求助的目光看向诺琪高他们。
    被他用可怜的目光盯着的人只是随便看了他一眼，就继续说着自己的话了。
    “晚上想吃什么？”
    “米饭和盐烤秋刀鱼吧。”
    “古伊娜你经常吃这些，不腻吗，我想吃冰激凌，双份的呢那种。”
    “乖女儿，晚上还是别吃那么多冰的，咱们喝骨头汤吧，你还在长身体呢。”
    “喂。”
    威尔放弃了挣扎。
    旅行者号停在了要塞门口，诺琪高和莱茵提着被藤蔓捆住的俘虏去换赏金，针对一些运气好没被打死的海贼他们都是这样做的，藤蔓上的尖刺可以麻痹人体，也省得被捆住的人挣扎。
    原以为和前几次一样换完钱就能走，谁知负责接待的海军军曹却喊住了他们：
    “诺琪高小姐，强纳森司令官想邀请你和古伊娜小姐到基地内做客。”
    嗯？
    什么情况？
    数完钱就打算离开了的诺琪高停下了脚步，她回头看向古伊娜，两人会心一笑。
    果然来了。
    安排安吉尔等人打起精神在周围等着，一有情况就立即跑路，反正她会飞，抱着古伊娜就能追上去。
    两人跟着军曹进入了这座闻名伟大航路的要塞。
    为什么要拒绝呢，这可是难得见到海军高层的机会，说不定还有机会挑战海军里的高手，要不然他们为什么老在附近转悠，不就是为了有机会进去吗？
    军舰战船鳞次栉比，到处都有成队的海军巡逻，监视电话虫和探照灯随处可见，周围的山壁上，每隔一段距离就有一个炮口，成百上千的火炮看着就很有威慑力，能轻易将试图攻进要塞的敌人轰成碎片。
    “报告！”
    “进来。”
    浑厚又带着一丝和蔼的声音从办公室内传来。
    “强纳森司令官，客人到了”，军曹敬完礼之后就回去了。
    “呵呵，请坐吧，两位小客人。”
    强纳森中将是位有着深棕色大胡子的中年男人，几人进屋时他正坐在跳棋棋盘前冥思苦想，眉头皱起的样子仿佛在思考什么人生大事。
    见二人进来，他笑眯眯地起身打着招呼。
    “不知道中将您找我们所为何事？”
    诺琪高不是墨迹的人，刚坐到椅子上她就开口问了起对方叫两人过来的原因。
    古伊娜则是一进屋就绷紧了神经，一刻也不敢放松，她从这个和蔼的中年男人身上感到了危险，仿佛他能轻易打杀了自己。
    即使对方没有一丝恶意。
    原本这种紧张感不应该出现在她身上的，但最近不知道怎么回事，她的五感变得异常敏锐，对危险的感知比以往更强，也变得稍微有些控制不住自己的状态。
    “嘛，别太紧张，老夫是真心请你们来做客的。”
    强纳森中将看了眼墙上挂着的时钟，脸上的笑容更深了:
    “马上就到下午茶时间了，咱们边吃点心边交流可以吗？想吃什么，甜甜圈还是泡芙，听说今天食堂里烤的蛋糕也不错，要不都来点？”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八章 挑战(一)


    "
    “真的吗，我正好有些饿了。”
    诺琪高期待地笑着，右手却悄悄握住了古伊娜的手，她也发现了同伴的不对劲。
    你怎么了？
    用手指在她手心写了这几个字。
    没事。
    古伊娜同样用手指回复她。
    感受着从手心传来的温度，古伊娜的心莫名平静了下来，一种奇异的感觉笼罩全身，忽然地，她好像能控制自己的状态了。
    之前某种似懂非懂的技能突然之间就学会了。
    凝神看了一眼诺琪高，她感觉到了一股炙热的气息，放松下来时则又感觉不到了。
    在强纳森中将转身拨打电话虫叫人送点心和饮料时，她也装作不经意的看了一眼对方的背影，危险的气息再度传来，放松下来时同样又是什么都感觉不到。
    古伊娜疑惑了，这是什么能力？
    订完餐的强纳森继续笑眯眯地和二人说着话，一丝疑惑同样出现在他的心头，这位剑士小姑娘好像有些不一样了，他打电话的这一会儿发生了什么吗？
    ……
    表情享受地吃完了一块蛋后，强纳森说道：“怎么样，味道不错吧，我的妻子杰西卡是要塞的厨师长，平时她负责搭配我的三餐，平日里像这种吃甜点吃到过瘾的机会可不多哦。”
    说完，他又往嘴里塞了一块蛋糕。
    诺琪高可没心情看中年男人一脸享受的吃东西的样子，这并不下饭。
    她直言道：“强纳森中将，你找我们来不单是为了品尝甜品吧，还是说您是为了炫耀有一个厨艺高明的妻子？”
    “唉，现在的年轻人啊都这么没有耐心吗，好吧好吧，那我就直说了，其实我是想邀请你们加入海军。”
    强纳森咽下了嘴里的蛋糕，说出了真正目的。
    又来？
    诺琪高和古伊娜对视了一眼，这不是第一次了吧，上次斯摩格也是这样。
    “其实最近我也注意到了你们的表现，真是可怕的年轻人啊，说实话，当年像你们这个年龄的时候，我可远不如你们强大。”
    强纳森有些感叹，他十几岁时在干嘛？
    貌似还在新兵营里被教官吊打。
    “很抱歉，中将，我们不能答应。”
    诺琪高果断拒绝了对方的邀请。
    “哦？我能知道为什么吗，以你们的天赋如果加入海军绝对能得到最大的资源倾斜，这可远比你们自己摸索着变强要好的多。”
    这个世界虽然更拼天赋，但师资力量也是不可或缺的，就像他们海军，在泽法老师的教导下不知道出了多少强者。
    他自己原本就只是一个天赋寻常的人而已，如果没有加入海军哪有今天的实力？
    当然了，强纳森中将当初加入海军的目的不只是为了变强，而是为了维护正义，只不过他背负的正义需要靠力量去守护。
    “海军限制太多，当然了，我们不会去做坏事，也不想被管着，就像现在这样当个冒险家，偶尔去抓几个海贼补贴生活就很不错。”…
    诺琪高当然也有她的理由，遇到不平事她会管，但更多的就算了。
    就世界政府和那些天龙人的德行，如果她加入了海军，遇到和他们有关且非常黑暗的事管还是不管？
    如果碰到天龙人枪杀奴隶和平民，她出手将天龙人打个半死，海军能保住她？
    这些事很让人头疼的，还是当个冒险家轻轻松松，符合她的性格。
    但这些理由就不能和面前的这位海军中将说了。
    “补贴生活？”
    强纳森听到她们当赏金猎人的理由之后，表情有些错愕，就你们这样三天两头换赏金的行为是补贴生活？
    幸亏我这里财政还算富裕，一般的海军支部怕不是能被你们补贴生活的行为整破产。
    强纳森中将真相了，在此之前已经有几个海军支部被她们薅羊毛薅破产了。
    针对G－8支部的财政问题，诺琪高不感兴趣，她这次答应邀请其实是有自己的目的。
    六式之一的“剃”已经能熟练运用了，但是更重要的“月步”还没影呢。
    她打算趁此机会挑战强纳森中将，身为本部精英的他肯定会六式，就是不知道以自己的实力能否将他的真本事逼出来。
    只要多看几遍，自己绝对能摸索出来！
    几人各怀心思的度过了下午茶时间，诺琪高琢磨着一会儿如何开口提挑战的事，古伊娜则思考着自己的变化，好像只有强纳森是真心想吃甜点。
    果然是因为他的厨师长老婆平时管得太严了吗，这不让吃，那不让吃，说什么要营养搭配，逼他吃不喜欢的蔬菜。
    嗯，有个美丽又强势的妻子真是又幸福又烦恼呢。
    要他说，要什么营养均衡，这些都是虚的，去海军本部看看，那些顶尖强者哪个不是天天大鱼大肉，不照样个个比海王类还壮实！
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九章 挑战（二）


    "
    心满意足的吃完甜品，强纳森中将让人进来收拾餐具。
    “没想到你们干脆利落的拒绝了，正义对年轻强者这么没吸引力吗？”
    诺琪高笑道：“这年头，在大海上能不违法犯罪就不容易了，正义可是奢侈品啊。”
    “哦？你是这样认为的吗，那么古伊娜小姐你呢，你是怎么想的？”
    强纳森见诺琪高诺琪高油盐不进，将目光放在了这个进屋起就很安静的剑士身上。
    “只要能成为世界第一剑豪，海军也好，赏金猎人也罢，我对身份没什么要求，不过……”
    古伊娜回答的很认真，她话音一转又补充道：“现在跟同伴们在一起很开心，目前并没有改变身份的打算。”
    “最强？你的野心可不小呀，知道这是一条怎样的道路吗？”
    强纳森有些惊讶，这小姑娘不声不响的，没想到这么了不得。
    “一条迟早会走到终点的路！”
    古伊娜的声音掷地有声，带着无比的自信。
    “真是了不起的志向。”
    强纳森倒是没有嘲笑她，哪位年轻有为的剑士没有梦想过成为最强呢？
    他也有一位离最强剑豪只差一线的同僚，同样也是女性，当年可没少被她的豪情感染。
    “你们啊……”
    强纳森的神色有些无奈，他是真的很欣赏这几个年轻人，还不等他继续说说什么，诺琪高抢先开口了：
    “中将阁下，其实我们这次答应你的邀请，是想求你一件事。”
    “什么事，说说看。”
    强纳森的脾气在海军高层里算是极好的，并未因为两人的拒绝就改变和善的态度。
    诺琪高认真地说道：“我想领教一下海军强者的实力，请您答应我的挑战。”
    进屋以来，首次用上了敬语，可见她态度的认真。
    “什么，挑战我？”
    中将的脸上出现了片刻的错愕，小朋友你很勇啊，刚夸奖你几句，就想挑战老牌强者了？
    看着同样跃跃欲试的古伊娜，强纳森有些头疼，话说自从他被调来镇守G－8支部以来就没和人动过手了，待会儿若是因为手生没控制住力气把人打伤了就不好了。
    是的，他从来不觉得自己打不过两人，毕竟再怎么有潜力的年轻人，训练时间和战斗经验摆在那儿，不是谁都像大妈那样天生就是怪物……的吧？
    “跟我来吧。”
    强纳森带着两人向训练场走去。
    他应了诺琪高的挑战，一是久违的想活动下筋骨，二是打算试试年轻世代的真正水准，回头他还要写个报告交上去呢。
    相信本部那边对这样的新人也会感兴趣的。
    “喂喂，听说了吗，有人要挑战司令官大人！”
    要塞里的海军有消息灵通的开始到处传着消息，几分钟后，整个要塞都轰动了。
    强纳森司令官要和人动手，这可是稀罕事儿！…
    无数崇敬他的海兵都赶到了现场，想要见识下这位长官战斗时的风采。
    就连在餐厅指挥众多厨师为海军们准备晚餐的杰西卡，也知道了自己老公要和客人决斗的事。
    不同于一般的海兵，作为相识了多年的枕边人，杰西卡远比外人明白强纳森林的实力，即使在本部的中将里也是处于中上游水平。
    换下厨师服，她也去了训练场。
    “那就是挑战的司令官的人吗，意外地很漂亮呢。”
    “话说这两个小姑娘真有这么强吗，完全看不出来啊。”
    围观的人发出了质疑声，也有对内情了解一二的人开始解释二女的来历。
    知道她们竟然抓了不少赏金海贼后，围观群众发出了惊呼声，直叹人不可貌相。
    同样站在人群中的杰西卡则是面露担心的表情，她之前见过诺琪高的照片，自然知道这就是今天强纳森邀请的客人。
    说实话，哪怕只看过照片，她也对这两个女孩儿很有好感，本想着忙完手里的事就邀请她们共进晚餐的，没想到事情有了意想不到的展开。
    “围观的人有些多啊，算了，你们一起来吧，先说好，我只答应这一次挑战。”
    强纳森稍微活动了下四肢，一会儿该用几分力好呢。
    “我来！”
    诺琪高应声，随后她小声在古伊娜耳边劝说：“这次就让让我，反正他也不是剑客，大不了回头我让你多砍几次哦~”
    古伊娜没有争，在诺琪高期待的眼神下，她放弃了这次挑战的机会，反正对现在的她来说，只是偶尔砍砍诺琪高也能有不小的提升。
    见诺琪高独自上前，强纳森疑惑道：“就你一个人吗？”
    “当然！”
    将大剑往地上一插，跟没有武器的对手战斗，诺琪高也不喜欢用武器。
    她可不是凯老师，狼牙棒对拖鞋，亏他干得出来。
    瞄准目标后，为了少惹麻烦她没有在懂行的人面前使用‘剃’，而是双脚蓄力像离弦之箭一样急射而出！
    地面被压力崩裂，诺琪高的身影在原地消失了，下一瞬她就出现了对手身前。
    “咦？这么快。”
    嘴里是这样说，强纳森出拳的动作也不慢。
    轰！
    两个一大一小的拳头碰撞在一起，空气猛然一震，气流被巨力影响向周围扩散开来。
    “好强！“
    劲风扑面，两人战斗的余波甚至让围观群众都后退了一步。
    第一招以双方各退一步而结束，看起来平分秋色。
    “没想到还是低估你了。”
    强纳森甩着手，小丫头好大的力量啊。
    “嘿嘿，谁让我天生神力呢，再来！”
    “只靠蛮力可赢不了对手。”
    诺琪高再度挥拳攻去，只是这次却没奏效，任她一招比一招速度快，一拳比一拳力量大，却都被对方躲了过去。
    每次都是差了一点点就能碰到，强纳森的动作好像是计算好的一样。…
    这就是见闻色霸气吗？
    诺琪高眼里闪过笑意，既然你用高级技能欺负新手，就别怪我偷袭了。
    当强纳森又一次躲过袭来的拳头时，一团耀眼的火焰突然从手臂上冒出，朝着他的大胡子烧来！
    “什么！！”
    他险之又险得避开了火焰，几滴冷汗从额头冒出，就差了一点儿他精心打理的胡子就保不住了。
    “哇！！！”
    看着突然冒火的诺琪高，围观的海军齐齐惊呼，“是能力者！”
    “火焰，是自然系吗？海兵们，听我的命令，往后退开一百米！”
    强纳森神情谨慎了起来，开始命令围观群众退后，省得一会儿误伤无辜。
    “嘿嘿，猜错了哦。”
    诺琪高的身形猛然拔高了一截儿，二段变身，兽人形态登场。
    她要开始用全力了，既然常规攻击能被见闻色感知并躲过，那么就来一些躲不过的攻击，逼他用出全力！
    “竟然是比自然系更稀有的动物系幻兽种！”强纳森惊叹道。
    这个小姑娘真是不断地给人惊喜啊，更想让她加入海军了怎么办？
    “火焰加身！”
    诺琪高全身缠绕着金红火焰，周围的温度瞬间拔高了不少，不少人的身上都开始冒汗了。
    “中将，小心了哦。”
    “呵呵，你也要小心了。”
    强纳森的上衣被已经被取下扔在一旁，光着膀子的他从头到脚都覆盖着一层浓郁的黑色，上身肌肉虬扎，充满着爆炸性的力量，整个人仿佛都壮了一圈儿。
    他也要用全力了。
    唰！
    一阵轻烟飘过，两人同时消失在了原地。
    “Boom！！”
    下一刻，强烈的火光涌起，紧着着爆炸声传来，几乎让所有围观的人都陷入了眼晕耳鸣的状态中。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十章 海军元帅的目光


    "
    轰！轰！
    爆炸声不断从场中传来，两人之间激烈的攻防战让人目不暇接。
    诺琪高仗着皮糙肉厚恢复力强，覆盖着火焰的拳头硬接对方覆盖了霸气的攻击。
    而强纳森则凭借着多年的武装色修为，同样不怵对方的高温。
    一时间，战斗竟然相持了起来。
    不过，诺琪高不急，虽然她原本的目的是借着挑战的机会学习六式之一的‘月步’，但现在了有更重要的目标。
    武装色霸气！
    这个世界上每个人的体内都是有见闻色和武装色的，只不过绝大部分人一辈子都用不出来。
    现在她就要借着战斗的机会，学会武装色的使用技巧。
    嘭！
    一时躲闪不急，沙包大的拳头打在了诺琪高脸上，直接将她打飞了出去！
    嘶！真疼啊。
    覆盖了霸气的攻击果然和寻常手段不同，即使之前被古伊娜砍伤时也没有这么疼过。
    剃！
    趁着诺琪高在空中还未落地的空挡，强纳森追上了她，铁拳再一次落下。
    原本只存着指点新人的心思，但打着打着他也打出了劲头，好久没这么痛快地战斗了。
    眼看着拳头即将击中对方，却看到她的脸上出现了狡黠的笑容……
    不好！
    一股致命的危机感出现在心头，同样脚不着地的强纳森立即用‘月步’在空中转变了方向。
    极速躲开后的瞬间，高温从身后袭来，转身看去，只见一个直径超过五米的火球出现在原地，强烈的光芒让强纳森几乎睁不开眼。
    哧~
    火球飘落在地上，随后火焰焚烧东西的声音传来，让人心惊胆颤！
    当火焰散去后，众人睁开眼一看，皆是惊骇万分！
    原来，诺琪高脚下的石地竟是被高温融化出了一个直径超过十米的大坑，石头融化后形成的赤红岩浆在坑里缓缓流动。
    强纳森感觉到一阵儿后怕，冷汗透过武装色覆盖的皮肤出现在后背上。
    小姑奶奶，咱们没这么大仇恨吧，要不是我躲得快，今天怕不是要提前去见我死去的父亲。
    “嘶！！”
    周围不断有吸气声传来，仿佛要将尚未散去的高温吸到肚子里去。
    古伊娜更是看得双目泛光，太强了，太强了，诺琪高越强她越开心，这样自己就能进步得更快。
    看来以后要更加怒力地砍她才行。
    尚未知晓好友想刀自己的诺琪高此时正笑嘻嘻地看着眼前的对手。
    “强纳森中将，不要误会，我可没下死手，就是算到了你能躲开我才用那招的哦。”
    “你这小丫头啊，唉，还继续吗？”
    强纳森倒是没有计较，只不过想再揍她几拳罢了。
    “当然，我还没打过瘾！”
    当然继续，我还没完全学会武装色和‘月步’呢，怎么能轻易暂停？
    诺琪高全身再度燃起火焰向对手冲去。…
    “铁块·钢！”
    强纳森的身体猛然一震，身形仿佛变得有棱有角，一记势大力沉的肘击迎上了诺琪高的火焰重拳。
    六式的‘铁块’加上武装色霸气，让他的身体硬度达到了不可思议地步，诺琪高这一击如果让司法岛上的cp9用‘铁块’来接，怕是会直接被她打穿身体。
    但强纳森的脚步却没有半分后退。
    两人在原地较上了劲儿。
    诺奇高透过火焰仔细感知着覆盖在对方手臂上的浓郁武装色，真是神奇的力量，能攻能防还能隔绝高温。
    那么有没有极限呢？
    她不断地提升火焰的温度，没一会儿，强纳森就开始全身冒汗，漆黑的手臂也被烫的发红。
    到极限了吧，看来他的武装色只能防御到这个程度了。
    诺奇高收起火焰，主动退开了。
    她差不多已经明白了武装色是如何运用的，现在就差学会‘月步’，这次的目的就达成了。
    轰！
    没有再继续近身战，凤凰火焰汇聚成火束不断极速地冲向强纳森，逼得他不断的转移身位。
    在‘剃’和‘月步’的交替使用下，火焰甚至连他的衣服都没碰到过，唯一的战绩就是将地面烧得一片漆黑。
    只苦了今晚打扫训练场的人。
    “这样的攻击对我可没用哦，继续继续，下午的点心消化完了吗？年轻人就是不行啊。”
    再次用‘月步’躲开了一道火焰攻击后，强纳森笑着调侃道。
    就这种程度的战斗，他还能再打一整天。
    诺奇高摆手，“太累了，我认输！”
    月步，搞定了。
    自己果然是个天才，看了几遍就学会了。
    嘿嘿，你的招式很好，现在它也是我的了！
    既然目的达成，她也尽兴战斗了一番，那么就此停手吧，还要回去巩固加深这两项技能呢？
    “中将，那我们就不打扰了，下次再见，走啦，古伊娜！”
    战斗就这么虎头蛇尾的结束了。
    看着两人离去的背影，强纳森有些摸不着头脑，打完了这是？
    为什么他这么不尽兴呢？
    杰西卡挤开喧闹的围观群众走到了他面前，轻笑道:“跟个小姑娘都能用全力，你也真是的。”
    “嗨，杰西卡，你也来了啊。”
    撤去了战斗形态的强纳森成了那个和蔼可亲的要塞司令官，在老婆面前也是一如既往的弱势。
    “呵呵，她可不是一般的小姑娘，要不了多久就能超越我喽。”
    要塞外，安吉尔等人都等急了。
    “你们怎么猜出来呀，刚才的声音是怎么回事？”
    原来就连外面的他们也听到了声响。
    “嘿嘿，一会儿和你们说。”
    诺琪高脸上的喜色谁都看出来了，不过只有古伊娜能大致猜出真正的的原因，因为这次战斗她的收货也不小。
    她好像明白之前自己领悟的能力是什么了。…
    这招强纳森中将也会，就是他所用闭上眼也能躲开对方攻击的能力。
    其名为见闻色霸气。
    当然，古伊娜只是初步学会，尚未知晓这个能力的名称。
    ……
    这年头当赏金猎人前途不大，在伟大航路前半段还好，后半段根本混不下去。
    顶天了去猎杀海贼超新星，至于那些老牌的海贼强者，后面都牵扯了一大堆势力，不是和四皇有关系就是和世界政府牵扯不清。
    杀一个来一群，甚至连赏金都换不了。
    诺琪高也不打算一直干这一行，现在的目的是在伟大航路前半段积累资金，留着以后慢慢用。
    毕竟，无论在哪个世界都要先攒钱啊，打工没前途，做生意又不会做，也干不出小偷小摸和抢劫商船的事，只能去砍几个海贼顺便换点钱了。
    只不过，有时候攒钱是会上瘾的。
    她一上瘾，就给海军带来了困扰。
    马林梵多，海军本部大楼，元帅办公室。
    战国正坐在办公桌前查看各支部送上来的报告，只见他眉头皱起，眼底尽是无奈，又来了，这才多久啊，下面支部又来索要经费了。
    最近半年来，伟大航路前半段的几个海军支部总是经费不够，根本原因就是不知道从哪儿冒出来一伙儿凶残的赏金猎人，四处猎杀海贼，但凡被他们盯上的人或死或伤，无一例外都被换了赏金。
    这伙人的行动规律很好判断，从伟大航路入口处开始，每经过一个海军支部，要么将周围的海贼抓尽，要么将支部的钱要尽，不然决不离开。
    看着照片里笑容灿烂的漂亮女孩儿，战国陷入了沉思。
    看着女孩引人注目的金红长发，就知道这是诺琪高了。
    照片是G-8基地的司令官强纳森中将送来的，嗯，和申请经费的报告一起。
    这是诺琪高受强纳森中将的妻子杰西卡的邀请去做客时拍下的，除此之外，同时送来的还有他搜集来的关于诺琪高一伙儿的基本情报。
    根据请报上说，‘爆裂子弹’弗兰克和‘斗剑士’威尔都是曾经在东海小有名气的赏金猎人，最近更是有了单独击败赏金超过四千万的海贼的传闻。
    尤其是前者，还是实力强大的果实能力者，曾有人亲眼目睹他一击就将一搜海贼船打成碎片。
    ‘魔鬼藤’莱茵，长得倒是年轻漂亮，实力却不容小觑，藤蔓果实能力者，也是有着独自击败整个海贼团的战绩。
    被藤蔓沾着的人就会在不知不觉中失去力气，因此有海贼给她起了个‘魔鬼藤’的绰号。
    如果前面三位，在战国看来也就一般水平的话，那么后面的三位，就连他也要感叹一声天才了。
    ‘死神之手’安吉尔，船上年龄最小的人，这个外号是一些被她打败的海贼团幸存者起的，根据他们的描述，没人能在安吉尔的枪口下活命，除非她有意放过你。…
    情报上说，安吉尔最让人印象深刻的一次战斗是在半个月前，对手是一伙儿在伟大航路逗留时间超过三年的老牌海贼。
    船长赏金高达0万，就连副船长也不是泛泛之辈，赏金也接近5000万贝利。这样的实力，在伟大航路前半段，已经不算弱了。
    但让人没想到的是，双方交战不到三分钟，该海贼团就投降了，原来是正副船长在一分钟之内被安吉尔相继击杀，剩下的海贼顿时失去了斗志。
    如此年轻，便有这样的战绩，在整个世界范围内也是不多见的。
    尤其强纳森特别强调，根据他的观察安吉尔可能是有见闻色霸气的，只不过可能连她自己都没发现。
    一般人狙击手只是枪法准，但这个小姑娘却可以连续集中速度非常的敌人的相同部位，就好像能预知到下一步动作一样。
    情报上特别说明了一点，这个小姑娘可能是能力者，只不过尚未发现她的具体能力，推测是超人系。
    看到后面的份情报时，战国脸上的表情变得严肃起来，这也是强纳森最看重的二人。
    ‘月骑士’古伊娜和‘凤凰’诺琪高。
    说起这两个外号，也有缘由的。
    前段时间见同伴们都混出了名头，打算入乡随俗的诺琪高给自己也起了一个外号——凤凰女王，她还热情拉着古伊娜的手说，“如果我是女王，那你就是我的守护骑士，不如你的外号就叫‘月骑士’吧。”
    古伊娜斜眼看她，自称女王你就不觉得羞耻吗？
    不过她对这方面也不讲究，叫什么外号都无所谓，也就承认了诺琪高起的外号。
    意料中的，后来还是出了一点小变故。
    某一次战斗中，敌人问诺琪高是谁，她在报自己的外号时只说了‘凤凰’二字，后面的‘女王’憋红了脸也没好意思说出来。
    看来，私下里怎么喊都无所谓，真到了公共场合羞耻心就上来了。
    后来‘凤凰’就成了她的外号，恰好也算符合海贼王的起名风格。
    ‘月骑士’古伊娜，剑道天才，不到20岁的剑豪，且能初步使用见闻色霸气，堪称天才中的天才。
    最后就是引起战国重视的‘凤凰’诺琪高，一名动物系幻兽种的能力者。
    同为幻兽系的他自然知道这类果实的威力。
    尤其是强纳森特别强调了这个女孩本身的潜力，远超常人的怪力，惊人的战斗直觉，超强的学习天赋，再配合顶尖的果实能力……
    总之一句话，此人有大将之资！
    “咔嚓卡擦，唔，睡醒了之后来几块仙贝果然最合适了，战国，把你的茶拿出来，我要就着仙贝喝。”
    在元帅办公室的沙发上睡醒的卡普嚷嚷着开始到处翻东西，果然让他在角落里找到了某人藏起来的仙贝。
    “喂，你这混蛋！那是我偷藏起来的准备下班后吃的！”
    放下情报单的战果见到老朋友这不拿自己当外人的态度，气得胡子都翘了起来，一直忙着工作他都饿了快一天了！
    你竟敢吃我的存粮？！
    “别计较嘛，老夫最近心情不好，就喜欢吃些东西”，卡普还在四处翻找着战果藏起来的茶叶。
    闻言，战国来了精神，“哦？你还有心情不好的时候，快说出来让我开心开心~”
    “还不是我那孙子，没想到竟然趁我不在跑出去当海贼了，真是头疼啊，哈哈哈哈！”
    “什么！你这混蛋还有脸笑！身为海军英雄后代竟然去当海贼......”
    卡普挖着鼻孔一脸不在乎的打断了战国接下来的话，“别计较这个了，话说你的茶藏在哪儿了？”
    “滚！老子才不会告诉你！！”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十一章 抵达香波地


    "
    诺琪高一行人在G－8支部附近停留了几个月的时间，本来他们也不想留这么久的，但架不住基地司令官强纳森和他妻子的热情挽留。
    最重要的是，那里仿佛有取之不尽的贝利。
    这段时间以来，诺琪高一行人击败了十几伙儿海贼，且都赏金不低，甚至好几个海贼团里存在复数被悬赏的海贼，愣是没把这个基地的现金耗光。
    只能让人感叹，不愧是伟大航路的海军。
    这一天，诺琪高被古伊娜等人催促着去和强纳森中将告别。
    这附近他们都呆腻了，早点离开吧。
    “真的不打算加入海军吗？”神态沉稳的大胡子中年男人缓缓开口说道。
    “没办法啊，我们自由惯了，不想受约束的。”
    诺琪高回答了这个她说过很多遍的理由，为什么你们每个海军基地的长官都想招揽我们？这么为本部着想的吗？
    “你还不知道吧，上面很看重你们，尤其是你，这么好的苗子不当海军可惜了。”
    想到昨天战国元帅下达的命令强纳森就有些头疼，还务必将这些人带回海军本部，拜托，他们是海军，不是海贼，人家不愿意留下你还能强留？
    虽说与赤犬私交甚好，但他的做事风格可不像那位老友。
    “感谢您的厚爱，但我们真的不想当海军，这次来是向您辞行的。”
    诺琪高的态度非常诚恳，最近一段时间没少在人家里蹭饭，尤其是强纳森的老婆杰西卡还是基地的厨师长，人长得漂亮不说，做饭还好吃，差点都舍不得离开了。
    再次被拒绝后，强纳森叹了口气，“既然你注意已定，那我就祝你们一路顺风吧，不当海军就算了，但请答应老夫一件事。”
    “您说。”
    “不要误入歧途……我知道像你这样的年轻人喜欢追逐自由，但是现在自由都跟海贼挂钩了，唉，说多了说多了，记住，只要你们不违背正义，海军的大门永远为你们敞开。”
    战国元帅啊，我真的做不出强留人的行为啊，话说，这次该怎么向你交差呢？
    ......
    寻常赏金几千万的海贼已经满足不了这几位凶恶的赏金猎人的胃口了，数十次战斗让诺琪高等人的实力进步幅度都挺大的，尤其是弗兰克威尔莱茵三人，他们的实力较之在罗格镇时翻了好几倍。
    从G－8基地出来后，旅行者号的下一个目的地是‘香波地群岛‘，这个伟大航路前半段去往新世界的必经之地，聚集着无数的不法分子，甚至有赏金过亿的‘超新星‘海贼也会在那里出现。
    “出发！向着香波地群岛！”
    诺琪高小手一挥，豪气地指挥着几人开船，至于她，作为旅行者号的船长，当然是边喝果汁边坐镇在船头了。
    在有意的修改下，如今的旅行者号越来越有个人风格了。
    月白色的船帆上绘着展翅高飞的神鸟凤凰，船首处也奢侈的用凤凰合金制造了一尊凤凰像，还给它喷上了金红二色的漆，栩栩如生的样子看起来跟某人变身后的形态很像。…
    旗帜和别的船也不太一样。
    红色为底色，上面绘制着金色的图案，同样是飞天凤凰图。
    “芙兰达，再给本船长倒一杯橘子汁。”
    受娜美和贝尔梅尔的影响，诺琪高最喜欢的水果也是橘子，只不过没有将果树种在船上。
    “你还真是悠闲。”
    负责开船的一直是弗兰克和威尔，将帆放下来后，古伊娜也没什么事了，于是走到船首和船长大人一起吹着海风。
    “给我也来一杯。”
    论使唤人，她也不逞多让。
    然后，安吉尔也凑过来了。
    五分钟后，一张摆满了水果点心的桌子出现在甲板上，船上的五名女性竟然开起了茶会。
    芙兰达正式成为了船上的厨师，她海贼的身份大家都不怎么在意，只要不正式出现在海军面前就行。
    之前在G－8支部附近时，有安吉尔的寂静能力在，她只要待在船舱里不出来，没有人能发现她的身影。
    就连有几次把船开到了强纳森眼皮子底下他也没发现。
    不得不说，寂静果实就像天生为安吉尔而存在一样，只要有人站在她施展的无音结界内，就连见闻色都感知不到这人的存在。
    堪称作弊利器。
    之前赚钱赚麻了，这一路上碰到的小海贼都被几人放过了，赏金不超过五千万，连看上一眼都兴趣都没有。
    有钱，就是这么任性！
    几人慢悠悠的赶路，边走边停，用了两个月的时间才从G－8支部飘到香波地群岛。
    有这个时间，换成草帽一会儿都能从罗格镇跑到这里了，也不知道原著中的他们在经历诸多事件之后为什么还能航行这么快。
    不过，慢也有慢的好处，能有充足的时间去提升实力。
    两个月内，在诺琪高的指导下，众人都学会了六式之一的‘剃’，而难度更高的‘月步’，古伊娜和安吉尔也能熟练使用了。
    不过其余四人就不行了。
    天赋也是分等级的，弗兰克和莱茵等人虽然不差，但比着船上年龄更小的三人，他们就显得有些普通了。
    在知晓古伊娜不声不响地掌握见闻色霸气后，诺琪高的表情是震惊的，我滴个乖乖，原著你要是不早死，怕不是真能原地起飞。
    感情是怕您天赋太强担心挡着索大的路，尾田才把你写死的吧？
    双方一个会武装色，一个会见闻色，开始互相学习起来，也没用多久两人就都掌握了对方的新技能。
    双色霸气，get！
    至于安吉尔，她和古伊娜一样，也是不知不觉间掌握了见闻色霸气。
    先是能感知敌人的强弱，慢慢的不用眼睛看不用耳朵听也能知道敌人的位置，最终即使隔着上千米的距离也能清晰感知到目标的气息。
    见闻色的觉醒水到聚成。
    唯一遗憾的就是小姑娘在武装色方面的学习没那么快，到今天为止还是时灵时不灵，可能是身体素质还没达到标准吧，毕竟她比诺琪高还小两岁呢。…
    ……
    “不愧是新世界之前的最后一站，随处都能碰到海贼。”
    将船停靠在44号红树附近，几人还没上岸，就看到有海贼在港口聚众斗殴。
    周围聚满了和诺琪高他们一样看热闹的，众人不时品头论足，对比着战斗双方的实力。
    “海军来了！”远处有人惊呼。
    哗！
    不到十秒钟的时间，无论是斗殴的还是围观的都散了，双方的默契程度让新到这里的几个‘土包子’看得一愣一愣的。
    香波地群岛啊，能在这里生活的都不是一般人。
    “40到49号红树之间有很多娱乐场所和特产店，咱们去逛逛吧，挣了不少钱也该好好享受享受了。”
    诺琪高的提议得到了众人的一致赞同，挣钱就是为了花的。
    安吉尔想去游乐园，莱茵和芙兰达想去服装店，弗兰克和威尔也各有想去的地方。
    那就都一起去，反正他们要在这里待一段时间。
    不过放松归放松，诺琪高可没忘香波地群岛是个鱼龙混杂的地方，大量不法分子聚集在这里，所以众人平日里都是一起行动。
    实力再强，该小心的还是要小心，谨慎行事永远是不过时。
    ‘俊’男靓女的组合回头率很高，尤其是五位各具特色的美人同时出现在一个地方，谁能忍得住不看两眼呢？
    只能说不愧是不法之地，并未低调行事的一行人被这里的奴隶贩子盯上了。
    见他们从游乐场出来，一伙儿人悄悄跟了上去。
    42号红树，一个并不阴暗的角落内。
    “放过我们吧，再也不敢了！！啊！！！”
    一群贼眉鼠眼的奴隶贩子被揍翻在地，然后个个跪在地上求饶，看他们可怜的样子，被打肿的脸一定很痛吧？
    没事儿没事儿，马上就不痛了。
    诺琪高等人也不是善茬，对待真正的敌人，从不留活口！
    一分钟后他们离开了那处角落，留下了足以让常人做噩梦的血腥场景。
    不过三天的时间就发生了十几次流血事件，几人的威名也在暗地里传遍了整个岛，几乎每个势力都损失了人手，却没人敢吭声。
    因为去报复的人有多少算多少，都成了红树的养料。
    这几天，除了一些不能去的场所，众人把香波地群岛逛了个遍，值得一提的是，他们并未见到天龙人，也没去‘夏琪的敲竹杠酒吧’。
    对于香波地的‘特产’，诺琪高一点兴趣都没有。
    让她跪天龙人是不可能的的，碰了面就会惹麻烦，眼不见心不烦。
    至于‘冥王‘雷利，跟她也不是一路人，一个赏金猎人跟海贼有什么可聊的？
    她目前也没本事将他抓了换赏金，也就不‘入乡随俗’了。
    话说‘冥王’雷利的人头值多少钱呢，作为海贼王的副手，30亿还是有的吧。
    “今晚在一号红树附近有场拍卖会，我想去看看。”
    在餐厅吃午餐时，诺琪高跟同伴们说着她从一些过路海贼那里听到的话。
    古伊娜皱眉道：“又是人口拍卖吗？”
    “当然不是，那种拍卖会我怎么会去！是恶魔果实，听说今晚有人会出售恶魔果实。”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十二章 恶魔果实交易


    "
    说起这个，大家都来了兴趣，尤其是威尔，老船员中就属他实力最弱，就连新入伙的芙兰达也比他强一些，现在急需额外的力量增强自身。
    而诺琪高也正是为了他才说出这件事的，关心同伴的心理健康也是船长的责任啊。
    “这半年来，赚了不少钱，大家也都没什么不良嗜好，即使最近几天是出海以来的过得最奢侈的几天，也没花多少钱，我就在想，这几亿贝利与其用来攒着还不如用它们来提升咱们的总体实力。”
    “船长，你是想……”
    威尔的神情有些激动，他已经能猜出船长要干做什么了。
    果然，诺琪高的下一句话就是：“这次出现的恶魔果实，我打算把它买下来。”
    她看向威尔，继续说道：“希望你能有个好运气，得到不错的能力。”
    “哈哈哈哈，那是一定的，自出海以来我的运气就没差过，先是遇到了弗兰克大哥，然后又遇到了船长和大家！幸运之神眷顾着我。”
    威尔喜形于色，兴奋得手舞足蹈起来，他不是古伊娜，不追求剑道的纯粹，只要能提高实力，变成旱鸭子也心甘情愿。
    “真好呢，恶魔果实呀。”
    芙兰达羡慕地看着他，但她也知道凡事都有个先来后到，福利待遇肯定要紧着资历老且贡献大的人。
    见状，诺琪高笑道：“芙兰达，你也别羡慕他，咱们这个船上不分你我的，一个月之内，会有属于你的恶魔果实的，我向你保证！”
    “哇！船长大人，我爱死你了！”
    闻言，芙兰达直接抱住了诺琪高，兴奋地摇晃起来。
    可苦了某人，因为身高差的缘故，比芙兰达矮了一头的某人差点窒息在雄伟的山峰之间。
    当芙兰达放开诺琪高之后，威尔也凑上来，“哇！船长大人，我也爱死你了！”
    “滚，敢抱我就揍你！”
    威尔傻眼了，说好的大家不分你我呢？我可是你的兄弟啊船长！
    晚上八点，一号红树附近的某个拍卖厅内热闹的像菜市场，往日打生打死的海贼和赏金猎人们聚在一起，共同讨论着今晚的主角。
    一颗翠绿色的有着奇怪纹路且形似梨子的水果，正是恶魔果实。
    这颗果实正位于展台中间的玻璃罩内。
    不是没人想偷，但展台周围被拍卖场的护卫围得水泄不通，连只苍蝇都飞进去。
    除此之外，耍小动作还会得罪拍卖会背后的大人物，到时候只有被杀的份儿。
    诺琪高一行人到拍卖场的时候，正头戏还未开始，他们选了第一排正中间的位置坐下。
    这举动顿时吸引了在场所有人的目光。
    “是‘凤凰’诺琪高和她的猎人同伴！”
    在场的人大多都认识他们，毕竟这个岛上有不少海贼和赏金猎人跟奴隶贩子有着不清不楚的牵扯，有的甚至暗地里就是奴隶贩子。…
    这几天，诺琪高等人的血腥手段让不少人印象深刻。
    要光是这样，名气倒也不至于这么大，主要还是进入伟大航路以来逮捕猎杀的大量赏金海贼给他们带来了名声。
    见他们就光明正大的坐在首排，刚才还喧闹的大厅顿时安静了下来，谁也不想触这群大神的霉头。
    眼看着就要众人就要安静的等到拍卖会要开场了，一阵嚣张的笑声打破了平静。
    “哈哈哈哈哈！！老子没来晚吧？”
    一伙海贼迈着嚣张的步伐走了过来。
    领头的是个身高接近两米五的红发壮汉，一道狰狞的疤痕从他的太阳穴附近一直蔓延到下颚，让这张原本还不算丑的脸变得狰狞起来，异常骇人。
    紧跟着壮汉的是一位看起来很不好惹的光头，赤着上身，腰间挂着一把太刀，目露凶光，好像看谁都想砍几刀的样子。
    剩下的人则落后几个身位，明显是这两人的手下，不过这些人的脸上倒是有着跟红发壮汉同款的嚣张表情。
    看起来极其欠揍。
    “是血齿海贼团！他们怎么来了？”
    大厅里的人又开始议论起来。
    “肯定是为了恶魔果实呗，先是诺琪高，又是尼克·戴因，嘿，今晚要热闹了！”
    “话说他们谁更厉害呢？”，有人不解地问道。
    其余人用看白痴的目光看向问话的人，“诺琪高一伙儿打败的最强海贼的赏金还不到七千万，尼克·戴因可是今年最强的海贼‘超新星’，几乎每个月赏金都在猛涨，如今高达两亿一千万贝利！”
    “嘿，谁强谁弱还用说？”
    “竟然超过了两亿……”
    “不止如此，就连他的副船长‘恶鬼’凯恩的赏金也有九千八百万贝利，恐怕只他一人就能打败诺琪高一伙儿了。”
    看着走进来的一行人，芙兰达攥紧了右手，指甲几乎陷进掌心里。
    她双目赤红的看着尼克·戴因和凯恩，如果不是理智还在，早就抄起腿边的合金狼牙棒打上去了。
    就是这两人，摧毁了她的海贼团！杀了她的小弟！
    诺琪高叹口气，起身和古伊娜换了个位置，坐在了芙兰达旁边握住了她的手，“别急，既然碰上了，肯定不会放过他们，在离开香波地群岛之前我会让你亲手报仇。”
    “是啊是啊，看本姑娘一枪打爆们他的狗头！”
    安吉尔在一旁挥舞着拳头，坐在芙兰达另一边的莱茵也握住了她的手，给予她无声的安慰。
    古伊娜和弗兰克还有威尔三人虽然没说话，但他们也都眼神坚定地看着她。
    同伴的仇人就是他们的仇人。
    当初虽然把芙兰达的遭遇当故事听，但那是因为当时大家都不熟，一伙儿海贼被另一活儿海贼打败，这算什么新鲜事吗？
    现在不同了，芙兰达是旅行者号上的厨师，是众人重要的同伴，既然遇到了同伴的仇人，没说的，办他！
    “大家，我……”
    诺琪高微笑道:“嘘……身都不用说，相信我们吧。”
    感受着手心传来的温暖，芙兰达的情绪渐渐平复下来。
    是啊，有可靠的船长和同伴在，她有什么好担心的，豪气再次涌上心头，嗯，回头就弄死他们！
    “好了，既然人都到了，那咱们就开始吧。”
    一名带着眼镜的中年男人从走到了展台中间，拍卖正式开始。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十三章 拍卖会


    "
    “首先说明，这是一颗没有出现在恶魔果实图鉴上的果实，根据推测，应该是动物系的……”
    拍卖师在上面侃侃而谈，下面的人则议论纷纷。
    有人觉得未知能力肯定是垃圾能力，有人则觉得可以赌一把，说不定可以遇到极品能力，到时候就赚大了。
    “哈哈哈哈！！动物系好啊，老子就喜欢动物系！”
    “老大说得对，动物系才是最强的！”
    血齿海贼团的正副船长都是动物系的能力者，受他们影响，海贼团里的人也都比较推崇动物系的能力。
    “未知能力呀，威尔，这次真的要赌运气了。”
    弗兰克拍着小老弟的肩膀说道。
    他自己的运气就很好，直接得到了最想要的能力，女儿安吉尔吃的果实也非常适合她。
    作为伙伴兼前辈大哥，他自然是希望威尔能够得到自己想要的。
    “幸运之神保佑……诺琪高船长保佑……”
    威尔这会儿镜子也不照了，而是闭着眼低声祈祷着。
    耳朵灵敏的诺琪高听到了他说的话，脸上出现了古怪的表情。
    因为她在威尔祈祷时她让系统鉴定了这颗果实。
    这次真是幸运之神和她一起‘眷顾’威尔了，幸运之神给他带来了非常适合他的恶魔果实，至于自己给威尔带来了什么？
    好像带来了恶作剧。
    她已经知道这颗果实的具体能力了，强力归强力，就是有点……
    威尔啊威尔，你为什么非要作死地求本船长保佑呢？
    “大家安静一下，听我继续说，正因为能力未知，所以我们才拿出来拍卖，不然能被交易的只是挑剩下的普通能力，哪能跟这颗未知的果实相比较呢？”
    拍卖师走到展台旁边，拿起了小木槌，要开始了。
    “好了，话就说这么多，现在拍卖正式开始！起拍价一个亿，每次加价不能少于五百万，请各位客人尽情出价吧。”
    众人你看看我，我看看你，都不敢第一个喊价，毕竟血齿海贼团的一群大爷虎视眈眈地盯着众人，太特么吓人了！
    “既然没人开口，那我就喊价了，一口价一亿贝利，这果实老子要了！谁要敢和我抢，哼！那就别怪老子不客气了！”
    尼克·戴因的大嗓门响了起来，威胁的话也从他口中而出。
    拍卖师的脸色有些不好看，这可和他的计划对不上，如果真的以一亿贝利的底价卖出去，回头少主可不会轻饶他！
    “咳咳，这位客人，这可不合规矩，拍卖哪有一口价定的，都是价高者得。”
    拍卖师一边说着话，一边给他提前安排的托儿使眼色，快点把价格给我抬上去，那怕卖不出去也不能底价卖出。
    “老子的话就是规矩！谁还敢加价？”
    说着，尼克·戴因用他那铜铃大的双眼扫视着周围，他的手下也都面色不善的看着众人，仿佛谁敢开口就要谁的命一样。…
    两个拍卖场的托儿也都吓得跟鹌鹑一样，几乎把头缩进脖子。
    “客人难道不知道这个拍卖场是在谁的名下？！！”
    拍卖师的脸色阴沉了下来，别人怕这个海贼‘超新星’，他可不怕。
    “老子管他是谁！”
    “我背后的主人可是‘王下七武海’之一的堂吉诃德·多弗朗明哥！你要想清楚在这里撒野的下场！”
    尼克·戴因嚣张地笑了：“哈哈哈哈哈！！七武海吗，世界政府的走狗而已，我会怕他？老子可是要成为海贼王的男人！！”
    张狂的话语震住了大厅里的大部分人，就在众人以为这个拍卖会要提前结束时，一道平淡的声音从第一排传来。
    “呵呵，我出一亿零五百万贝利。”
    轻飘飘的话语从诺琪高口中说出，尼克·戴因顿时脸黑了，竟然有人不给他面子！
    拍卖师暗地里给了她一个赞，小姑请，好样的，一会儿你被海贼打死之后我会为你哀悼的。
    “这位客人出价一亿零五百万贝利，还有没有更高的价格？”
    拍卖师装模作样的问道，其实他也知道这次的拍卖会八成要黄了，亏得之前联系了不少有钱的奴隶贩子和海贼，本打算卖个好价钱，谁想来了这么一群混不吝的。
    “哦？你要和老子作对吗！”
    尼克·戴因脸色阴沉的看向诺琪高，至于坐在她旁边的芙兰达，倒是没有被他认出来。
    “价高者得。”
    诺琪高没有跟他废话，你发怒就发怒，谁还能怕你不成？
    “你！很好，我出一亿一千万！”
    尼克·戴因坐回了座位，心中却是有着自己的想法。
    管你出多少钱，总归最后都是老子的。
    是的，这人一开始就没打算给钱，就是打着白嫖来的。
    在他的逻辑里，一个海贼看上什么东西还需要给钱吗？
    尼克·戴因出道以来，从来都是抢别人的，谁能从他这里得到一个仔儿？
    “一亿两千万。”
    “一亿三千万！”
    “再加五百万。“
    一时间，大厅里只有两人的喊价声，只不过包括拍卖师在内，大家都用看死人的目光看着诺琪高一伙儿。
    拍卖师还稍微收敛点，剩下的人眼中的恶意几乎溢了出来。
    诺琪高一伙儿可杀了他们不少人，能看到几人倒霉，奴隶贩子们高兴还来不及呢。
    “两亿。”
    高继续加价，在她看来这颗果实完算值这个钱。
    不过她也大致能猜出血齿海贼团一伙儿的心思，这样一来，自己真打算付钱的行为是不是有些傻呀。
    要不，也白嫖？
    话说这是多弗朗的地盘，他人在新世界，应该管不到这里，但诺琪高估摸着自己目前是打不过这个七武海的。
    真抢了果实就走，他也找不到自己一方，只不过没必要，这是光明正大的交易，她也犯不着去做小人。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十四章 悲喜交加的威尔（一）


    "
    随着价格喊到了两亿，大厅里的议论声越来越大，血齿海贼团甚至有人抽出了武器，面色不善地看着几人。
    渐渐地，诺琪高也有些不耐烦了。
    她感觉非常没意思，原本只是想普普通通参加个拍卖会，帮伙伴提升实力的同时满足一下自己花钱的欲望，结果随着一伙儿捣乱之人的到来，她悠闲的心情也被影响。
    直到现在，耐心被彻底消耗殆尽。
    在众人或惊讶或讥笑或狠厉的眼神中，诺琪高从位子上站起身来。
    她冲着一脸忐忑的拍卖师说道：“今晚真让人心情不爽啊。”
    “啊哈哈哈，诺琪高小姐说得哪里话。”
    拍卖师的嘴角扯出了尴尬的笑容。
    其实他也无奈，如果可以他也不想搞什么拍卖会。
    这颗果实是拍卖场在一伙儿海贼手里抢的，原本打算献给多弗朗明哥，对方通过影像电话虫告诉他，这虽然是颗未知的果实，却不可能是什么强大的能力。
    根据果实图鉴上的总结，恶魔果实也是有特点的的，比如长得像菠萝的，别管什么颜色，肯定不会差。
    而长得像苹果梨子之类的基本都是些寻常能力，这颗正在拍卖中的果实就像一颗还没成熟的鸭梨，能有什么厉害的？
    还是换成贝利更划算一些，黑暗世界只讲力量和金钱，对于还没和凯多进行深度合作的多弗朗明哥来说，寻常动物系的吸引力并不大。
    “我就直说了，两亿贝利，你要是同意，这颗果实我就带走，你要是不同意，接下来发生的事也就和我没关系了。”
    诺琪高摆手，弗兰克将一直提在手里的大箱子递给了她，里面不多不少正好装了两亿。
    贝利面额高，一个大一点的手提箱就能装下不少。
    “这……”
    拍卖师有些犹豫，不是犹豫能不能卖，而是在纠结交易成功之后该怎么将钱带走。
    看血齿海贼团的做派就知道他们不可能付钱，对于这群愣头青来说，自己背后的‘七武海’也震慑不了他们。
    一会儿说强可能就抢了。
    将果实卖给他们显然是不现实的。
    只是就这么交易的话，一个装着两亿贝利的大箱子可比小小的恶魔果实显眼多了。
    “成交！果实是你的了！”
    纠结再三他还是答应了，少主交给自己的任务必须要完成，两亿不少了。
    拍卖师以平生最快的语速说完了这句话后，迅速让开身位的同时接过了箱子。
    现在只希望这个女孩能吸引那群海贼的注意力，他好在手下的保护下带着钱离开。
    “成交。”
    交易达成，诺琪高走到了展台上，玻璃罩子被她随手弹碎，就在她的手即将碰到果实时，尼克·戴因一伙儿有了动静。
    “闹剧结束了，小的们，把果实和钱抢过来！”
    “嗷嗷嗷！！”…
    众多海贼们嚎叫着冲向展台。
    行动最快的是副船长凯恩，只见他抽出腰间的太刀，以极快速度向诺琪高冲去，显然是想一刀结果了这个毫无防备的女孩儿。
    下一刻，他的行动落空了。
    铛！
    刀刃碰撞声传来，原来是古伊娜抽刀挡住了他。
    嗯？
    他又强攻了几次，可都没能突破古伊娜的防御。
    芙兰达和威尔等人也都和众海贼交上了手，对付不了顶尖强者，但打这些喽喽还是很轻松的。
    芙兰达的狼牙棒和威尔的重剑之下，他们几乎没有还手之力。
    凯恩开始将身上的力量汇聚到手臂上，刀身使劲往下压，额头上青筋暴起，几乎用尽了力气，却没有任何成效，他始终不得前进半分。
    反观古伊娜依旧是风轻云淡的样子，仿佛没怎么用力一般。
    这个女人不简单！
    唰！
    凯恩被逼得退后了一步，显然这一次的角力，他输了。
    “你这把刀不错啊，是大快刀吧！”
    他眼神极好，自己手中的刀上出现了细小的豁口，是在刚才的角力中被砍的，只是短暂的接触就能将讲一把良快刀砍出豁口，显然对方的武器比他高了一个等级。
    “是又怎样？”
    古伊娜耍了个刀花，将和道一文字归入鞘中。
    “嘿嘿，很快它就会是我的了！”
    话音一落，凯恩变成了兽人形态，全身都被粗糙的龟甲覆盖，原本就不算年轻的脸更是看起来老了几十岁，布满了皱纹。
    龟龟果实-象龟形态，这个能力被他开发的不错，力量翻了几倍不说，防御更是达到了恐怖的地步，就连脸上的皱纹都能挡子弹。
    唯一的缺点就是太丑了，非常丑。
    见同伴被人挡住，那边尼克·戴因打算亲自了手。
    寻常小弟死多少都无所谓，反正都是些因为他的名声而自愿加入的，以往这类人也没少死于他和别人的争斗。
    但凯恩不同，两人是从小一起长起来的兄弟，虽说这个兄弟有些面老，二十多岁看着像四十多的。
    “吼！！”
    气势十足的吼声瞬间吸引了所有人的目光，一只通体暗红的巨大恐龙出现在大厅中间，朝周围不断地咆哮着。
    见到尼克·戴因的变身，有胆小的人甚至被吓得尿了裤子。
    “古代种啊，这可真是少见。”
    将果实拿到手里的诺琪高发出了感叹，明明她自己的能力更稀有。
    系统，鉴定一下。
    ［动物系-龙龙果实-古代种-暴龙形态］
    “本来还觉得手里的果实不错，跟人家一比，啧啧！”
    暴龙朝着诺琪高的方向冲了过来，巨大的身躯两步就到了眼前，血盆大口朝着她咬来！
    这时，一道高大的身影出现在她身前。
    Boom！！！
    剧烈爆炸带起的冲击波震碎了拍卖场所有的窗户，也击飞了不少打算趁乱逃跑的人。
    “还真是硬啊！”
    看着中了自己一记重拳连牙齿都没掉半个的尼克·戴因，弗兰克甩了甩手。
    刚才他一拳打中了恐龙的右脸，爆炸能力发动将其炸飞了出去，只可惜，对方了除了有点晃悠之外，并未收到严重的伤害。
    “咳咳，吼！！是能力者吗！”
    从被他砸死的不知名海贼身上站起，尼克·戴因大吼着朝弗兰克冲去，刚才是他大意了，竟然被一个不知名的小角色给打飞了出去。
    如果不咬死他，血齿的威名还怎么称霸大海。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十五章 悲喜交加的威尔（二）


    "
    面对着极速冲过来的恐龙，弗兰克没有选择跟他硬碰硬正面刚。
    “剃！”
    这一招他刚跟着诺琪高学会没多久，但总算能用出来。
    他的身影从原地消失，下一瞬就出现在恐龙身侧，正想对着肚子来一记爆炸拳送他上天，突然，安吉尔的惊呼声传来：
    “小心！”
    “柔软藤蔓！”
    嘭！
    弗兰克躲闪不急，被恐龙的尾巴隔着巨大的藤蔓抽中背部，直接被抽飞了出去，撞碎了不少桌椅。
    如果不是莱茵及时用藤蔓替他挡了一下，被尾巴扫中后怕是要丢半条命。
    “老爹啊，你忘了自己是个抢手了吗？跟他打什么近身战啊。”
    安吉尔扶起他，一脸心疼地数落着自己亲爹。
    “嘿嘿，习惯了习惯了。”
    弗兰克不好意思地挠着头，自从成了能力者，与人战斗时总想着近距离感受爆炸的魅力，都快忘了自己不是近战型的人了。
    另一边，古伊娜率先对兽人形态下的凯恩发动了攻击。
    “霜月流——居合！”
    但无往不利的居合斩这次却没取得太大的成效，能斩断钢铁的斩击只在龟壳上了留下了一道浅痕。
    “不错啊，我还从来没遇到过能斩伤我的剑士！”
    凯恩双手握刀，蓄力的一刀隔空斩下，白色的斩击迅速冲向古伊娜。
    原来，他的剑道境界也不低。
    古伊娜同样凌空挥了一刀，淡蓝色的斩击瞬间冲散白色斩击，朝着凯恩极速飞来。
    他急忙闪身躲开。
    轰！
    飞翔的斩击在他身后的墙上开了个大口子。
    古伊娜再胜一招。
    象龟人脸色阴沉的冲到了她面前，既然剑术比不过，那就靠综合力量取胜！
    ……
    诺琪高走到了威尔身边，将绿色果子递给了他，“我先说好，我也不知道这是什么能力，可能强力，也可能不如你的意，吃与不吃你自己考虑。”
    看似在赌博，实际上都是被挑选好的，不然她也不会出价买下来。
    威尔并未考虑，接过果实直接咬了一口，拍卖师说了，这是很可能是动物系的，那就先别管什么动物了，总归是能直接提升实力。
    这就是动物系的优势了，力量防御恢复力等方面的增强，对任何人都适用。
    “吼！！”
    被弗兰克和莱茵练手阻拦，却始终无法突破防线的尼克·戴因怒吼着。
    本以为自己等人的实力抢一颗果实手到擒来，结果凯恩被人挡住不说，他自己也被两个能力者绊住。
    即使藤蔓和爆炸对他造不成多大伤害，可也让他不得存进，只能眼看着果实被人吃了。
    真是小瞧了这群赏金猎人！
    “你吼这么大声干嘛，震得人家耳朵都快聋了。”
    一边虐菜一边看戏的安吉尔不得不给自己加了无音结界，恐龙的叫声太难听了！…
    看着被几十根手臂粗的藤蔓缠住，暂时动弹不得的尼克·戴因，安吉尔眼珠一转，嘴角露出了坏笑。
    她将背上的银灰色狙击枪取下，选了一颗镶嵌了凤凰合金弹头的子弹，装弹上膛后，枪口对准了恐龙的眼睛。
    “老大！”
    有海贼看到了她的动作，惊呼出声。
    余光瞄到安吉尔动作，尼克·戴因心里一寒下意识的闭上了眼。
    以往面对别人的枪口时，他从来没有过这种感觉。
    砰！
    子弹与恐龙的眼皮接触，顿时火星四射，但即使是防御力堪称顶尖的古代种，也没能完全挡住特质子弹。
    当子弹的动能完全消失时，鲜血从他的眼眶里流了出来，这只眼睛一时半会儿是看不见了。
    “吼！！！”
    愤怒又夹杂着痛苦的声音从血盆大口中传出，缠绕着全身的藤蔓瞬间被暴怒的尼克·戴因挣断，他不顾一切的朝着打伤他的罪魁祸首冲去。
    “哎呀，弄巧成拙了。”
    莱茵继续生成藤蔓想要阻拦，却被察觉到她动作的恐龙一尾巴抽飞了出去。
    幸好她及时用藤蔓包裹住了自己，除了有些狼狈之外，并未受到什么伤害。
    见女儿被敌人盯上，弗兰克疯狂的开着抢，但剧烈的爆炸也阻拦不了尼克·戴因多少时间，他咆哮着冲到安吉尔刚才所在的位置。
    只是这里除了倒下的几名海贼之外中，再无任何身影。
    弗兰克这个当父亲的也是关心则乱，他和莱茵都能短时间内挡住恐龙的进攻，更何况比他更强的女儿呢？
    “嘿，傻大个，我在这儿！”
    安吉尔的声音从一边传来，众人看去，只见她躲在诺琪高身后冲恐龙做着鬼脸。
    都没注意她什么时候过去的。
    “诺琪高，这这个封闭的环境中，本小姐有些施展不开，这个敌人就交给你对付了。”
    她踮起脚拍了拍了诺琪高的肩膀，一副给小弟安排任务的样子。
    诺琪高白了她一眼，也没空计较了，因为暴怒的恐龙已经冲到了眼前。
    嘭！！
    面对长大着嘴巴仿佛要把己方几人一口吞了的尼克·戴因，她选择了和弗兰克之前一样的打法，只不过没有爆炸的特效和声音。
    覆盖着霸气的拳头重重地击在了敌人的侧脸上，再次将他打飞了出去。
    拍卖场的大门连带周围的墙壁都被撞得粉碎，这一击直接将他打到了外面的的路上。
    这次不是不痛不痒了，不仅牙齿被打碎了几颗，左侧的脸整个肿了起来，尼克·戴因眼睛一黑，差点没昏死过去。
    “这怎么可能！”
    远处看热闹之人的下巴纷纷落到了地上，这一天太刷新他们的认知了。
    一伙儿赏金猎人竟然压着血齿海贼团的人打，最强超新星来回被人打飞，一点牌面都没有。
    看来所有人都低估了这几个赏金猎人的实力。…
    “吼！！！”
    尼克·戴因都不记得这是自己第几次愤怒了，自从成为能力者之后他还是第一次被人打得这么惨！
    “这家伙儿很耐揍啊，话说回来，威尔你为什么这个表情，得到的能力很垃圾吗？”
    安吉尔先是看了一眼在短时间内就恢复过来的敌人，然后又对威尔那张哭丧着的脸表示疑问。
    诺琪高扭头替威尔做了回答，“别提了，咱们的帅小伙儿正伤心呢。”
    威尔哭诉道：“船长，你是不是早就知道这个果实的能力了？”
    诺琪高掩嘴偷笑，一副我什么都不知道的样子。
    安吉尔急了，“快说！别卖关子！”
    “哼，一会儿你就知道了。”
    威尔抽出重剑，看向了重新站起来的敌人，他现在也很愤怒！
    唰！
    身形外貌有了一些变化的威尔瞬间出现在尼克·戴因的面前，手中的重剑对着他粗壮的脖子刺去！
    “好快！”
    以安吉尔的眼神都差点没看清威尔的动作，只看到一个绿色的影子窜了过去。
    嗯？绿色？
    “话说威尔刚才是不是变色了？”
    安吉尔抬手捅了捅身边的人，有些不确定的问道。
    “是，他变色了，哈哈哈哈……”
    诺琪高最终还是没忍住笑出了声。
    “你在搞什么呀？他到底吃了什么果实？”
    小姑娘很不满，开始用手拧着某人腰间的软肉。
    “疼疼疼疼，好了好了，你看下去就知道了。”
    威尔的刺击竟是直接突破了尼克·戴因的防御，剑身进去了三分之一，直到被强韧的肌肉卡住才停了下来。
    吃痛之下，尼克的利爪朝着他抓来，却被灵敏地躲过，随后他不断地在恐龙周围跳跃着，给其全身上下带来了深浅不一的伤口。
    虽然没有一个是致命伤，却也让尼克·戴因不胜其烦，根本没有空闲再来找诺琪高二人的麻烦，或者说，现在他最想咬死的反而是威尔。
    终于看清同伴外貌的安吉尔惊呼出声：“他他他……他变成青蛙了！”
    威尔次此时的样貌的确算不上多好看，红色的双眼向外凸着，皮肤也成了草绿色，这对一向注意自身形象的他来说是个不小的打击。
    不然也不会刚得到能力就去跟尼克·戴因过招了，明显是在泄愤。
    动物系-蛙蛙果实-树蛙形态。
    在自然界中，树蛙的跳跃能力仅次于跳蚤，双腿在跳跃的瞬间所产生的力量超过体重的四百倍，速度更是奇快无比。
    向上可以跳身高五十倍的高度，向前可以跳身长一百五十倍的距离，以树蛙的体型来说，这已经可以称得上是短距离滑翔了。
    不止如此，树蛙对环境的适应性极强，极度耐寒，且受伤之后自身的恢复力也远超寻常动物。
    这些能力放在体型小的动物身上不怎么显眼，放在人类身上就变得极为可怕了。…
    这就是威尔得到的能力，他吃了一颗不输古代种的恶魔果实。
    “小子！别以为得到了奇怪的能力就觉得自己天才无敌了！跟老子比你差远了！”
    尼克·戴因从兽型变为了兽人形态，将近四米的高度对比威尔那即使变了身也没有增加一厘米的身高，直接把他比成了小孩子。
    虽说在这个世界里体型不能代表战力，但两人之间的战力差距从体型上却能看得出来。
    威尔的核心力量毕竟不足，在没有吃恶魔果实之前甚至都突破不了对方的防御，刚才也是靠着速度发动了一连串的突袭才取得了一些成效。
    现在对方反应过来了，不再靠着恐龙巨大的体型横冲直撞，而是选择和他真刀真枪的打，两人之间的差距就显现出来了。
    “斗剑——连突刺！”
    与以前相比，力量更大速度更快的威尔已经可以在一瞬间连续刺出五剑了。
    噗！
    尼克·戴因的腰间又出现了一道明显的伤痕，前四剑都击中了同一个部位，在他的腰上刺出了一个直通肾脏的孔洞，只差最后一剑便可以重伤他！
    只可惜，第五剑则被他的手掌挡住了，剑尖虽然破开了防御，但也被卡住抽不出来了。
    尼克·戴因竟然不顾刺痛合上了掌心，将重剑紧紧抓在手中。
    威尔用尽了全身的力气都没能将剑挨抽回，而且，在较劲的这一小会儿他已经错过了离开的最佳时机。
    砰！
    簸箕大的拳头只接命中了他的右脸！
    轰！！
    威尔被打飞出去，直接撞到了远处的红树树干上，震落了无数树叶。
    “威尔！”
    安吉尔莱茵和弗兰克先后赶到了他身边，将他扶起，关心的问道：“你没事吧？”
    “咳咳，明明感觉受了很重的伤，怎么就一会儿功夫就感觉好多了呢？”
    威尔挣脱了几人的搀扶，站起身来上下打量着自己，半晌后，他忽然笑了：“我突然没那么后悔吃这个果实了。”
    树蛙形态的他在身体自愈力方面强到了以往不敢想象的程度，相比于果实带来的提升，变丑的副作用也不是那么令人难以接受了。
    见他真没什么大碍，安吉尔笑着调侃道：“让我说中了，你真成了青蛙王子，果然青蛙很帅对吧？”
    莱茵也笑着点头，“嗯嗯，很帅！”
    很违心的点头。
    弗兰克则是边笑边拍着他的肩膀，“哈哈哈哈，对男子汉来说实力才是最重要的，再说，这绿皮肤也没那么丑不是吗？青蛙很不错的。”
    看着几人的表情，刚说完不后悔的威尔立即后悔了，果然变丑还是令人难以接受！
    “不是青蛙，是树蛙！”
    他发自内心的解释着，以咆哮的方式。
    诺琪高并未担心威尔的伤势，几个月来从未间断的训练和数十次的战斗让他的体质远超之前，如今又有了果实能力的帮助，注定了不会受太重的伤。
    从拍卖场里走了出来，接下来轮到她活动筋骨了。
    “你就是他们的老大吧！”
    尼克·戴因一脸慎重地看着面前的女人，无论是滕蔓还是爆炸，又或者是刚才那个绿皮男人的奇袭，自己都没怎么放在眼里。
    只是无关痛痒的小伤而已，即使是那颗差点让自己失去一只眼睛的子弹也只是因为对准了弱点才有此成效。
    但这个女人不同，她的一记重拳打在了防御强大的脸皮上，干脆利落的打伤了自己。
    缠绕着某种气息的拳头非同一般的可怕，是某种果实能力吗？怎么跟听说过的火焰能力不一样？
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十六章 没有排面的超新星


    "
    “说实话，你是我见过的赏金最高的海贼，不知道附近的海军支部有没有足够多的现金买你的脑袋？”
    诺琪高走到一边将尼克·戴因扔掉的重剑捡起，她摇了摇头，威尔的修炼还是不到家啊，竟然连武器都被人夺了。
    “哈哈哈哈！想要拿老子的头换赏金，就看你……有没有这个本事了！”
    话音未落，他一拳朝背对着他的诺琪高打去！
    拥有见闻色的诺琪高怎么可能被他打中，她脚步一动就消失在原地，拳头打在空气上，带起的劲风将草地刮去了浅浅的一层。
    足见这一拳的力量之大。
    嘭！
    诺琪高为了回敬他，直接一脚踢在了他膝盖上。
    没办法，诺琪高没变身之前才一米八，面对将近四米高的的对手，还是打膝盖方便一些。
    尼克·戴因重心不稳，狠狠的地摔在了地上。
    诺琪高正想乘胜追击，照着他的脑袋狠狠踢几下，却突然感知到了什么，她向侧面看去，顺着她的目光，一大群海军从远处迅速地朝着拍卖场的方向冲来。
    为了什么可想而知。
    也是，就血齿海贼团的高调程度，被海军盯上也很正常。
    只希望他们不要坏事才好，两人的赏金加一起超过三亿啊，这一票就能顶之前半年的收入。
    “海军来了，我们跑不跑？”
    干掉了所有血齿海贼团喽喽的芙兰达拎着还在滴血的狼牙棒走到了诺琪高身边小声地问道。
    “跑什么，我们是赏金猎人啊，哦，我忘了你是海贼，这样吧，去安吉尔身边，和之前一样让她用能力帮忙，只要降级存在感没人几人能认出你。”
    芙兰达听话的去了，没办法，毕竟还背负着悬赏金，偶尔就是需要回避一下。
    诺琪高没管包围过来的海军，她继续对站起来的尼克·戴因发动了攻击。
    后者也不甘示弱，仗着皮糙肉厚跟她拳对拳脚对脚的打了起来。
    海军，那不是一群只会远远朝着船开炮的战五渣吗？只要打败了面前的人，谁还能挡住他？
    从未受过海军毒打的尼克·戴因毫无畏惧。
    拍卖厅打到外面的古伊娜和凯恩也看到了远处的海军。
    铛！
    太刀被弹开后，龟壳上出现了一道痕迹，凯恩再度败退，这已经不知道第几次被砍了。
    狠狠地喘了一口气，他率先开口说道：“看来我们要离开了，真可惜这次没能分出胜负。”
    这话说得一点底气都没有，即使用了果实能力，他的力量也堪堪与面前的人持平而已，剑术更是直接差了一个等级，如果不是仗着坚硬的龟壳早就败了。
    即便如此，他的身体上也遍布了大大小小的伤痕，可见被砍得有多狠。
    龟壳虽然硬，但内部也有痛觉神经啊，也幸亏动物系的恢复力强，他才没有倒下。…
    “海军来了啊，那就速战速决吧，万一被截胡得不到赏金，某人可是要不高兴的。”
    想起自家船长财迷的样子，古伊娜就有些想笑。
    不过还是觉得有些可惜，难得碰到一位剑术凑合身体还抗揍的对手，她还没打过瘾呢。
    “速战速决？狂妄的丫头！你差不多也到极限了吧，大快刀又如何，根本斩不破我的防御！”
    被对手小看，凯恩的脾气也上来了，怕什么海军，以往敢来围剿他们的海军都葬身大海了。
    何况，船长都没走呢。
    挥舞着布满缺口的刀砍向古伊娜，能跟头铁且疯狂的尼克·戴因混到一起，他从来就不是什么怂人。
    “我听父亲说过，霜月一族曾有先祖斩落过作恶人间的飞龙……”
    古伊娜边打边说着和战斗毫无关联的话，同时她的气势也在不断上升。
    凯恩有些懵，你跟我说这些干什么，你先祖我又不认识。
    “虽然我不知道那条飞龙有多强，也不知道祖先的剑术有多高深，但能被父亲用崇敬的语气讲出，那肯定是超出我所能想象的强大吧！”
    古伊娜继续自顾自地说着，“先祖能斩落飞龙，我这位立志要成为最强剑豪的后辈如果连区区龟壳都斩不断的话，会让先祖蒙羞的吧。”
    “大言不惭！做得到的话你就来试试吧！”
    “斩波风暴！”
    凯恩直接用出了绝招，他将刀柄咬在嘴里，四肢和头都缩进了龟壳内，只留一把利刃从颈部的空洞内伸出，不断旋转着靠近对手。
    细小的斩波不断被挥出，在龟壳周围形成了龙卷风，呼啸着朝对手冲来，行进过程中，路上的石板都被斩波碾碎露出下面潮湿的泥土。
    这时，古伊娜的气势也上升到了，她对着前方斩出了出海以来的最强一刀。
    这是感叹先祖斩落飞龙的壮举后有感而发的一刀，其名为：
    “霜月流——斩龙！”
    咳咳，她取名就是这么直接，这点跟索隆比不了。
    深蓝色的巨大斩击在和道一文字落下时凭空飞出，瞬间就消融了凯恩的斩波风暴，随后他的龟壳直接与斩击相撞。
    长宽不过两米的龟壳在数十米高的斩击下，处境就像大海上被海浪掀起的小渔船，没有任何抵抗之力，翻手之间便能被碾碎。
    相撞不过一两秒的时间，龟壳被分为整齐的两半，躲在里面的凯恩也无法幸免，瞬间失去了生命。
    但斩击却没有停歇，而是向着别人的战场飞去。
    正在战斗的诺琪高突然感觉一股危机感传来，余光一撇，一道巨大的斩击冲着她飞来。
    吓得她浑身一激灵，也不再藏拙，身形猛得拔高之后拎着对手的胳膊就将他甩向了斩击。
    尼克·戴因只觉得一股反抗不了的力量透过手臂传向全身，在反应过来之后，他已经身在空中，看着迎面而来的巨大斩击更是吓得寒毛直竖，他此时的危机感比诺琪高刚才更甚。
    本能的，他变成了恐龙形态。
    下一瞬间，斩击就命中了他。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十七章 霸王色的对撞


    "
    “啊啊啊啊！！！吼！吼！！！”
    惨叫声从空中传来，一直在远处看戏的围观群们众再度震惊了，或者说从刚才起他们的下巴就没合上过。
    他们眼看着赏金将近一亿的‘恶龟’凯恩被轻易杀死，眼看着‘血齿’尼克·戴因像沙包似的被丢起，被巨大的斩击命中，这还是海贼超新星吗？
    跑到附近的海军也懵了，是不是来晚了，他们还需要集结大部队围剿海军吗？要不要将包围了附近区域的海军撤了？
    “这这这！这怎么可能！”
    即使知道自家副船长大致实力的芙兰达也瞪大了眼睛，看着空中仿佛连光线都吸收掉的斩击，她感觉自己的下巴也要合不上了，这是人类所能有的力量吗？
    你真的没吃什么斩击类的恶魔果实？
    “本以为自己的实力今天提升了不少，能嘚瑟一段时间，没想到古伊娜她又刷新了我的认知，差距还是那么大啊。”
    威尔神情激动的看着空中，语气中没有丝毫失落，反而充满着自豪。
    还有比她更可靠的副船长吗？
    “船长也很厉害好吧，那只恐龙在船长面前没有任何反抗之力就被扔出去了。”
    莱茵是坚定的诺琪高最强党，虽然她也很崇拜古伊娜。
    “老爹，你说我为什么是个狙击手呢，攻击一点也不华丽！”
    弗兰克笑着摸了摸他的头，“老爹可不会剑术，当年没法教你啊，再说小安吉尔你的枪法是最强的，不用羡慕船长他们。”
    在惨叫声中，斩击的力量被消耗殆尽，尼克·戴因再一次向人们证明了动物系最强古代种的强悍。
    即便身前出现了一道横跨半边身体的伤口，也没扑街。
    从空中落下来的他话都说不清楚了，身体也变回了原来人类的样子，但依旧还活着，不像他那连两秒钟都没撑住的同伴。
    “你……杀了……凯……凯……”
    几乎动弹不得的他看向了同伴的尸体，眼泪从眼眶缓缓流出。
    究竟是为什么呢？
    今天不是像往常一样抢劫吗，以往抢东西时只有他们杀别人的份，为什么今天是他们被杀呢？
    看着凯恩那不完整的身体，他想起了他们第一次杀人时的情形。
    具体是在几岁已经记不清了。
    只记得当初好像是自己和凯恩偷人家的鱼，结果被发现了，他发狠之下抄起武器砍向了那人，等冷静下来之后，才发现人已经被自己砍死了。
    那人身体就像现在的凯恩一样，不完整。
    后来他和同伴一合计，将现场草草收拾了之后连夜离开了村子，在离开之前一把火烧了被杀之人的家，并且送了他们一家人一程，连小孩子都没放过。
    他现在还能清晰地记得当时的兴奋心情。
    后来他们转战各个地方，也抢了不少东西，更是杀了不少人。…
    几年前他聚集了一群人出海当了海贼，直到今年得到恶魔果实之后开始挑战伟大航路，一路顺风顺水，烧杀抢掠，无比快活。
    这些年间，凯恩一直陪在他身边。
    如今最好的伙伴却被人杀死，前所未有的愤怒出现在心头，尼克·戴因感觉有体内有有一股不受控制的力量即将爆发出来。
    他想大声宣泄，他恨不得这些人都死无葬身之地！
    “喂！很危险啊，差点都砍到我了！”
    从凤凰形态变回来的诺琪高走到古伊娜面前，跟她抱怨着，刚才幸亏自己反应快啊。
    那道斩击太危险了。
    “抱歉抱歉，战斗入迷了，没注意到~”
    经过一场战斗却连衣服都没怎么脏的剑士小姐双手合十，在诺琪高面前说着好话，试图求得原谅，虽然她知道面前这人压根就没有生气。
    但姿态该做还是要做的。
    “哼，你……”
    “啊啊啊啊！！！！！”
    一股莫大的力量伴随着喊叫声从尼克·戴因体内迸发，无形波纹扫过四周，大量的海军和围观群众双眼泛白，纷纷被震晕过去。
    “什么鬼？”
    诺琪高神色不满得瞪着躺在地上嚎叫的海贼，只觉得难听死了。
    “这是，霸王色？！！”
    带队的海军少将脸色一脸，随即神色发狠起来，他把腰间的刀缓缓抽出，这等潜力巨大的海贼一定不能让他逃跑！
    如果抓捕不了，就立即斩杀！绝不能留后患！
    弗兰克等人的实力早已今非昔比，初步觉醒的霸王色对他们没有任何影响，只是有些好奇地看着尼克·戴因。
    被某种波动扫过的感觉有点熟悉啊。
    和同伴不同，诺琪高倒是觉得浑身不舒服，她有一种被挑衅的感觉。
    直觉告诉她这个人在她面前不该那么放肆。
    突然！
    一股力量不受控制地从她体内迸发，与尼克·戴因的很像，却更强！
    嗡！
    两股力量隔空对撞，空气都被震得颤抖起来，冲击波不断的向周围辐散，草地也被刮起了一层草皮。
    这下，连一些苦苦支持着没倒下的人也坚持不住了。
    “霸王色的对撞！！那个女人……‘凤凰’诺琪高？！她竟然也是！！”
    少将有些接受不能，你一个赏金猎人竟然有王的资质，赏金猎人王吗？
    看来今天的一切都要汇报到本部。
    “原来如此，这股力量是这么用的啊”，感受着体内那仿佛睥睨一切的霸王色霸气，诺琪高的脸上出现了一丝了然。
    自从在恶龙基地初次觉醒这股力量之后，时隔半年多，她终于能收发自如了，虽然这才是第二次使用。
    “好了！闹剧到此为止吧。”
    她停止了释放霸王色，走到了尼克·戴因面前，此时的海贼超新星已经不像刚才那样连话都说不清了，不过是一小会儿的时间他胸前的伤口竟然开始结痂了。
    诺琪高看得眼热，这颗果实很棒啊，除了没有额外的超能力，力量防御和恢复力等方面的加持都是动物系里最顶尖的。
    哪怕只是个天赋寻常的人，凭借着这颗果实未来也能成为一方强者。
    “可惜啊，周围都是海军，不能让芙兰达亲手报仇了。”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十八章 多弗朗明哥


    "
    诺奇高抬起手臂，炽热的金红火焰覆盖了整个右手，周围还清醒的人只觉得一股热气扑面而来，在这一刻仿佛又回到了炎热的夏天，汗水逐渐从身上冒了出来。
    火焰重拳对着目标重重砸下！
    “等等！我怎么可能死在这里！老子可是要成为海贼王的男……啊啊啊啊！！！”
    这次的火焰不同以往，莫说寻常钢铁，就连成型后的凤凰合金也足以烧成汁液，何况是人体？
    （前文说过，主角制造的凤凰合金极耐高温，熔点很高）
    即便尼克·戴因凭借着好不容易恢复过来的一些体力重新进入了兽人形态，也没任何用出处，火拳把他的胸口连带着身下的土地一并烧融了。
    “海贼王？啧，不知道这个世界的规矩吗，纯粹的恶人是当不了海贼王的。”
    火焰散去后，诺琪高给了他一个白眼，以为到处抢劫、打打杀杀就能成为海贼王？
    别闹了好吗，真这么容易凯老师早就成功了。
    “诺琪高小姐，等等！”
    几乎所有内脏脂肪都被烧没的超新星刚咽气，海军少将试图阻止的声音才传了过来。
    真特么及时啊。
    “不用谢我，记得准备好赏金，我今天心情好，零头就就给你们抹了，三亿就行。”
    诺琪高笑着跟走过来的本部少将打招呼。
    幸好古伊娜跟她有足够的默契，见海军到来提前结束了战斗，不然真让他们参与到战斗中，这些钱就不好要了。
    “诺琪高小姐，你好，我是驻扎在香波地群岛的海军本部少将尤奇穆拉。”
    少将一脸黑线，你这人怎么老想着钱呢，关键是正义啊正义。
    “你好，我听说你，人称‘千人斩’的尤奇穆拉，海军里的知名剑士，今日一见果然气度不凡。”
    为了正义直接当海军不就行了，还当什么赏金猎人，不就是因为来钱快才干这行的吗。
    “那都是别人的谬赞，我在海军里可排不上号，说起剑术，古伊娜小姐的斩击才真正令人惊讶，这么年轻的剑豪整个世界范围内都很少见！”
    回想起刚才那令人惊艳的一刀，尤奇穆拉少将的话里尽是赞叹。
    平心而论，这一刀他虽然能躲过去，但要真让他正面接，八成是挡不住的。
    “对了，这群海贼其实是……”
    “那是，我的副船长可是最棒的！她可是我见过的最天才同时也最努力的剑士，你不知道，她啊从小就很厉害……有一次我们出海……”
    听着某人的吹捧，古伊娜都有些不好意思了，自家的事自家知道就行了，跟外人说那么多干嘛，还净说些她自己都不知道的事。
    眼看着诺琪高一时半会儿也停不下来，尤奇穆拉少将不得不开口打断了她的长篇大论。
    好家伙，不知道的还以为你在说鹰眼的成长经历呢，都扯到十三岁剑斩海王类了，你咋不吹得更大点儿呢。…
    “咳咳！诺琪高小姐，还有古伊娜小姐，非常感谢你们的帮助，这伙儿海贼其实是我们一直……”
    “说的哪里话，大家都是自己人，把钱准备好就行，记住，三个亿啊，明天我去你们支部拿钱，我们还有事儿，先不打扰了，拜拜！”
    诺琪高急忙拦住了他接下来要说的话，拉着古伊娜去和同伴们汇合了。
    闹呢，刚才跟你扯这么多就是为了堵你的嘴不让你乱讲，没想到你还是说出来了，什么感谢我们的帮忙，这伙儿海贼从头到尾都是我们打败的好吧，想赖账？
    没门！
    尤其穆拉少将僵着一张脸目送诺琪高等人离去，张了张嘴，却什么也说不出。
    他也有难处啊，香波地群岛是个鱼龙混杂之地，来这里的海贼非常多，他要经常带着部下去维护正义抓捕海贼。在危险的地方执行任务，士兵的福利待遇肯定要提升的，这就导致了支部的开销特别大。
    除此之外，偶尔也需要支付一些赏金给那些海贼猎人们，根本存不住钱。
    如今一下子要拿出三亿贝利，这不是要他的命吗？
    这也是他厚着脸皮试图讲价的原因，只可惜别人不给机会，他的意思还没表达出来人家就走了。
    看来，还是需要上头拨钱，人家都说了明天来拿钱，如果给不悬赏金，海军的面子往哪搁？
    吩咐手下清理战场，顺便也逮捕了一些被霸王色震晕的吃瓜海贼以及奴隶贩子，这小虾米就当是意外收获了。
    他走到一边拨通了怀里的电话虫。
    “战国元帅，我是尤奇穆拉，告诉您一个好消息，拥有霸王色霸气的海贼超新星伏法了……”
    这边海军跟上级汇报着“战况”，距这里不远的拍卖厅地下办公室内，一通连接着着乐园与新世界的对话也在进行着。
    “少主，果实卖出去了，两亿贝利！”
    拍卖师神情激动的跟上头说着自己的成绩，之前他还担心钱被抢走，没想到那群赏金猎人那么强，竟然打败了海贼。
    这下他终于把心放到了肚子里。
    “呋呋呋呋呋！做的真不错呢，知道是什么能力吗？”
    ‘火烈鸟’堂吉诃德·多弗朗明哥躺在沙发上，神色有些漫不经心。
    如果只是寻常的动物系，两亿贝利的确是赚了。
    “看那人的样子，应该是青蛙形态。”
    “青蛙啊，不值一提，呋呋呋……家族不会忘记你的功劳的，努力为我经营那间拍卖场吧。”
    听说不是强大的动物，他也就没放在心上。
    在人均文化程度不到小学三年级的海贼王世界，这类弱小且没有特殊能力的动物不会被人在意。
    特别是没在恶魔果实图鉴上出现过的一听就很弱小的能力。
    “少主，属下还有一个消息要告诉您！”
    眼看着电话要挂断，拍卖师急忙说起了另外一件事：
    “尼克·戴因死了，就在刚才，是被‘凤凰’诺琪高杀死的。”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十章 世界经济新闻报


    “尼克……戴因，是今年的海贼超新星吧，我记得他是古代种的能力者，这么轻易就被人杀死了？”
    多弗朗明哥有些惊讶，从事果实交易这么多年，他深知这类能力者的恢复力，尤其是那颗堪称最强古代种的暴龙果实。
    根据他的情报，就连远在和之国的凯多跟手下喝酒时也提到过这个新人，说是等他进入新世界之后将其收进百兽海贼团。
    暴龙果实的魅力之大可想而知。
    结果这个备受关注的新人竟然被一个名不见经传的赏金猎人打死了？
    今天拍卖场的恶魔果实交易才结束几分钟？
    “是的，不到十分钟的时间他就被杀死了，几乎没有还手之力。”
    拍卖师一脸唏嘘，谁能想到刚才还嚣张得不可一世的人就这么死了。
    话说这个世界的赏金猎人不是只能对付些赏金几百上千万的小海贼吗，如今都能打死超新星了？
    “那个‘凤凰’诺琪高什么来历？”
    多弗朗明哥有些不爽，他明面上的外号是‘火烈鸟’，这个人自称‘凤凰’岂不是高了他一头？
    “是最近在伟大航路前半段小有名气的赏金猎人，她还有几名实力不凡的手下，几乎都是能力者，对了，她最强的手下是人称‘月骑士’的剑士，古伊娜，她打败了‘恶龟’凯恩，就连尼克·戴因也被她的斩击所伤。”
    拍卖师详细地说着刚才躲起来偷看到的场景，说到最后他有些犹豫，但最终还是决定实话实说：
    “其实我也没看到最后，尼克·戴因受伤倒地后发出了吼叫声，一股力量扫来，之后我的脑子就有些不清楚了，清醒过来之后就看到他死了，胸口都被打穿了，刚才从海军口中得知了是诺琪高杀死的他。”
    闻言，多弗朗明哥的脸上出现了感兴趣的表情，“呋呋呋……霸王色的觉醒者吗，夭折的王者，有意思，太有意思了！”
    “少主，关于这伙儿赏金猎人？”
    “搜集他们的情报，然后详细地向我报告，我有点在意那个叫诺琪高的人……”
    外形变换，还有火焰的能力，怎么有点像幻兽种呢？
    等等？
    他想起了两个月前维尔戈传来的一则情报，海军高层好像在关注某个幻兽种能力者，莫非就是这个诺琪高？
    “凤凰？凤凰！难道是……”
    虽然恶魔果实图鉴上没有这个果实，但世界上既然存在青龙形态的幻兽种果实，那么出现凤凰形态也就不奇怪了。
    “少主？”
    “嗯……有件重要的事需要你做。”
    “请您吩咐！”
    “尼克·戴因死了，那么他的果实就会在大海上的某一处重生，出现在香波地群岛附近海域的可能性也不小，你负责派人在那里搜寻，如果它出现在那里，找到它之后交给我！”
    “是！”
    挂断了电话，多弗朗明哥陷入了沉思。
    诺琪高的事他其实并没有那么关心，只是习惯性的搜集情报罢了，如今这颗即将重生的古代种果实才是重中之重。
    他要赶在世界政府和凯多之前找到它！
    只不过让人犯愁的是果实的重生没有固定范围，可能在上一任拥有者附近，也可能在世界上的任何角落。
    新世界，世界经济新闻报总部。
    摩根斯正挎着一张鸟脸爬在桌子上思考者下一期的报纸内容。
    “唉，最近好像都没什么大新闻啊。”
    “呗鲁呗鲁！”
    桌上的电话虫响了起来，摩根斯随手接起，“什么事，我说过没有重要的事不要打扰我。”
    “社长！大新闻啊！我现在在香波地群岛……”
    东海，罗格镇，海军支部训练场内，达斯琪正在进行日常训练。
    斯摩格拿着报纸走过来时，看到的正是妙龄少女负重深蹲的场景，尽管这几个月来看到了无数次，他还是有些无语。
    倒不是不喜欢她如今的实力，只是不乐意她把文职工作都丢给自己来办的行为。
    到底谁是谁的副官？
    想他斯摩格在海军本部时也是天老大地老二他老三的性格，怎么到了罗格镇反而拿一个小女孩儿没有办法。
    副官热衷于围剿海贼，不过几个月的时间，已经在附近海域小有名气了。
    前不久甚至还轻易斩杀了赏金过千万的海贼。
    在自豪的同时，斯摩格偶尔还是会还念那个做事认真的达斯琪，不满眼前这个只知道训练把工作都交给上司的摸鱼怪。
    “斯摩格上校，您来了，正好有个问题想请教您，我总感觉‘剃’的使用技巧我没用对……”
    嘭的一声，达斯琪把几百公斤重的哑铃扔到了地上，她一边用毛巾擦着汗，一边走到了上司面前。
    “哼，这么简单的招式到现在都还没学会！你用起来我看看。”
    斯摩格这个口嫌体正直的人表面上嫌弃自己的属下，实际上在一个月前也开始了教导她学习海军六式，真正把这个女孩当成了心腹培养。
    “停！我知道了，你先这样……”
    纠正了达斯琪一些发力方式上的错误之后，他才想起了自己过来的主要目的。
    将手中的报纸递给了达斯琪，斯摩格轻哼一声，说道：“今天的新闻，相信你会感兴趣的。”
    女孩儿好奇的接过，世界经济新闻报上整个版面都在报导发生在香波地群岛的一次战斗：
    震惊！海贼超新星被轻易虐杀，史上最强赏金猎人竟然是两位妙龄少女，这究竟是……
    这一则新闻光是标题都占了三分之一的版面，诺琪高和古伊娜站在倒下的尼克·戴因面前交谈的照片也占了三分之一，真正的新闻内容则只用了剩下的三分之一。
    并且还是广告位和新闻内容共用了三分之一。
    也不知道世界经济新闻社的老板摩根斯在哪儿学的排版方式。
    “是古伊娜姐姐！还有诺琪高，没想到她们现在这么厉害了，连赏金超过两亿的海贼都能打败！”
    看着报纸上的报道，达斯琪兴奋地手舞足蹈，知道古伊娜变得更强，好像比收集到名刀还要令人喜悦。
    “没想到那两个小姑娘做出了如此成绩，这次算是彻底出名了吧”，斯摩格感叹地说道。
    随即，他的眉头又皱了起来。
    “不过这次也把他们一行人推到了风口浪尖，在这个大海上，名声响亮的不是海军就是海贼，赏金猎人原本只是一群在大海上艰难求生的人，以猎杀低悬赏的海贼为主，诺琪高等人抬高了这个上限，这不一定是好事，很可能正义与邪恶两方都容不下他们。”
    “啊？那怎么办？！”
    担忧的表情出现在达斯琪的脸上，“古伊娜姐姐她们不会被两方人同时针对吧？”
    “谁知道呢，不过以他们的实力应该能应付过去吧。”
    斯摩格倒是对诺琪高一行人很有信心，他有一种预感，不久的将来也许这伙人会闹出更大的动静。
    同时他也在反思，自己窝在东海这么一个和平的地方，每日去对付一些随手就能碾死的海贼，是不是有些太颓废了？
    开始与结束之地真的有那么重要吗？
    撇了一眼旁边盯着报纸反复观看的副手，他很快就下定了决心，东海不是久留之地，这里无论是对达斯琪还是对自己的成长都极为不利。
    等她学会除了铁块之外的‘六式’就动身吧，先回本部述职，然后留在伟大航路。
    嗯，铁块学起来太浪费时间，斯摩格当初压根没去练。
    伟大航路，某个不知名岛屿上，黑桃海贼团正在这里休整。
    “艾斯！快看今天的报纸！有大新闻！”
    身为副船长兼船医的丢斯拿着刚得来的报纸急匆匆地跑向坐在火堆旁大吃特吃的人。
    “嗯？怎么了吗？丢斯，是我的吃相太失礼了吗？”
    艾斯匆匆咽下口中的食物，已经好几天没有饱餐一顿的他此时的吃相的确有些难看，但他深刻记得小时候爷爷对他说过的话:
    “在大海上，面对着不知何时会出现的战斗，一定要抓住一切能填饱肚子的机会！”
    他就是这样做的。
    丢斯没好气地冲他翻了个白眼，“身为海贼，谁管你的吃相，我说的是报纸，是新闻！”
    “哦，报纸啊，抱歉了，丢斯，我没听清……呼噜……”
    说着说着，艾斯竟然低着头睡着了，一个透明的鼻涕泡冒了出来。
    “你这个家伙！”
    副丢斯不顾形象地大吼着。
    见状，周围的的船员们纷纷大笑了起来。
    “哈哈哈哈！艾斯的毛病又犯了……”
    “别生气嘛，副船长，你又不是不知道船长的习惯。”
    半刻钟后，艾斯感叹的声音才传来，“没想到尼克·戴因就这样死了，我还想去挑战他呢。”
    “重点不是这个，诺琪高，古伊娜，这两人太危险了，我听说这半年来无数的赏金海贼死在她们手中！”
    “那又怎么了？”艾斯一脸不在乎地说道。
    “我怕咱们的海贼团被盯上，艾斯，你的赏金可快要到一亿了，很容易就进入她们的视野……”
    “别担心嘛，我可是很强的，最近大家都喊我‘钢拳’，如果诺琪高真的来了，就用这双拳头击败她！”
    ‘钢拳’艾斯，这是进入伟大航路以来靠着一双拳头硬生生打出来的外号，对此，艾斯本人还是很满意的。
    爷爷是‘铁拳’，而他这个‘钢拳’听起来好像更厉害啊。
    霜月村，道馆里一大群脸生的孩子围住了霜月耕四郎，其中有不少都是从附近村子特意跑过来的。
    “听说古伊娜是你的女儿，她是不是从小就在道馆里练剑啊？大叔你也教我们剑术吧……”
    “呵呵……”
    好不容易才将一群精力旺盛的小孩子哄走，耕四郎笑得脸都僵了，结果一转头就看到腰间挎着三把刀的索隆目光灼灼地看着自己。
    “师父，请让我完成最终的剑术学习吧，我已经迫不及待地想出海闯荡了！”
    得，刚应付了一群小孩子，还要教导大孩子，心累啊。
    乖女儿，你在外面过得开心了，可难为父亲我了。
    铁匠铺，老师傅反复打量着报纸上的照片，试图从中找出他的杰作。
    “不应该啊，小丫头不是挺喜欢老头子铸造的武器吗，怎么跟敌人战斗时却没带着？难道发型变了喜好也变了？”
    如果让他知道自己费尽心力打造的巨剑没有毁于战斗，而是损于挖掘，现在更是不知道被融到了谁的武器上，他会是怎样的的表情？
    可可亚西村。
    一大早阿健就把娜美家的大门拍得砰砰作响，“娜美！快开门！我有好消息告诉你！”
    “再拍它就坏了。”
    身后一股灼热的风吹来，转身看去，只见一团火焰在空地上凝聚出了人形，橘色短发的女孩儿俏生生立在那儿，不是娜美又是谁？
    “怎么了，阿健，一大早就来我家，先说好，如果是来找我借钱的，那你可以回去了，最近我啊没什么收成，诺琪高留下的‘一点点’钱也早就花完了。”
    娜美刚晨练回来，如今的她已经可以脸不红气不喘的围着小岛跑三圈了，还是在背着上百公斤负重的情况下。
    并且对火焰的控制也更加得心应手，刚开始她操纵火焰时，偶尔还会点着些什么，现在完全没有这个忧虑了。
    “快看看这个！”
    对于这个小姑娘偶尔变成火焰出现在身后的情况，阿健早就见怪不怪了，也没理娜美哭穷的话，他拿出了今天在送报鸥那里买的报纸。
    不过日期是前天的，没办法，这里位置偏僻，如果不是有大新闻，一般情况下送报鸥是不会过来的。
    “是诺琪高！哇，她现在这么厉害了吗，尼克·戴因……他的赏金竟然是恶龙的十倍还要多，伟大航路的海贼赏金都是这么高的吗，唔，海贼船上的财宝也不少吧，这次她可赚翻了！”
    再次知道亲人的消息，娜美的心里有喜悦，但也不乏羡慕。
    好多贝利呀。
    诺琪高赚翻了吗？
    如果你当面问她，她只会说：“赚个屁啊！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十章 未来


    咳咳，美少女也有说脏话的时候。
    毕竟，当她兴奋地带着小伙伴去截胡血齿海贼团的财宝时，却发现有人已经捷足先登了，足足两百多名海军把海贼船围得水泄不通。
    苍蝇都飞不进去，更别说显眼的一群人了。
    这她能不生气？
    她生气的后果就是第二天上午去海军支部领赏金时，对昨天晚上说的折扣只字不提，将近两千万的零头一个仔儿都没少要。
    海军甚至把刚收缴来的海贼财宝也折成了钱一并给了她。
    不敢不给，世界经济新闻报的大肆报道已经让这件事举世皆知，这个节骨眼上谁敢赖账？
    海军为了面子也要给钱。
    ……
    “系统系统，告诉我新生的暴龙果实在哪里？”
    诺琪高等人并未在香波地群岛久留，拿了钱当天上午就离开了，至于物资早在昨天参加拍卖会之前就备好了，足够一次远航所用。
    一离开群岛诺琪高就迫不及待的询问系统暴龙果实的下落，她对这个果实非常眼馋，自己不能吃留给同伴也不错呀。
    ［经检测，该果实不在以宿主为中心的一千海里范围内。］
    “……”
    算了，命里无时莫强求。
    要她像找烧烧果实那样到处飞到处扫描还是算了吧，又不是生活必需品。
    “下一站是哪里，鱼人岛吗？”安吉尔期待着问道。
    她想看人鱼啊，听说人鱼都是大美女，要是能有个人鱼小姐姐当同伴就好了。
    “啊？要去鱼人岛吗？不去行不行啊。”
    威尔率先反对。
    弗兰克也在一旁帮腔，“乖女儿，咱们是能力者，去海底太危险了。”
    目前船上的两个男人貌似对人鱼都不怎么感冒。
    弗兰克沉迷于爆炸，威尔则沉迷于自己的‘美色’，与他们相比，船上的女孩们反而对漂亮的女性人鱼更感兴趣。
    莱茵和芙兰达更是兴奋地讨论着见到鱼人该说什么，她们和人类的礼仪一样吗，饮食习惯之类的话。
    诺琪高一把按住快要蹦起来的安吉尔，态度极其认真：“小朋友，别想着去鱼人岛玩了，这段旅程太危险了，不适合你。”
    君子不立危墙之下啊，几乎一船的能力者，去什么深海？一群外行人，随便哪个镀膜师傅做些手脚，就能让你们全扑街！
    “可是，不去鱼人岛，我们怎么去新世界呢？”芙兰达不解地问道。
    “嘿嘿，有本船长的能力在，想去哪儿直接飞过去就行了。”
    诺琪高一挥手，焰云凭空出现，拖着芙兰达就飞到了半空。
    “哇！幻兽种还有这个能力呀，太神奇了！”
    初次感受飞行的女孩儿趴在云上好奇地左右张望。
    “对吧“，诺琪高又随手将高喊着‘我也要玩’的安吉尔送上了天。
    古伊娜此时正坐在甲板上保养佩刀，她一边擦试着和道一文字，一边开口问道：“你决定好了，真的不去新世界？”
    “嗯，我们的总体实力太弱，你我还好，莱茵他们还经不得新世界的风浪，而且赏金猎人这个身份太拉仇恨了，在几大势力面前都落不了好。”
    诺琪高也是一心二用，她走到古伊娜身边坐下，一只手还操控着焰云带船上的其他人在空中转圈圈。
    是的，弗兰克和威尔这两个男人也能没压制对飞行的渴望，一起上了天。
    “是啊，我们也不可能当一辈子的赏金猎人。”
    古伊娜轻轻点头，对她的说法还算认可。
    “所以我打算暂时留在在伟大航路前半段，一是提升实力，二是积攒财富，等以后去了新世界就单纯以一个冒险家的身份，偶尔去寻找些财宝，更多的时候可以陪你去挑战那些成名的剑士。”
    说着说着，诺琪高俊俏的小脸上冒出了一个猥琐的笑容。
    “能击败对手还好，如果你打不过，我们就群殴他，到时候安吉尔放冷枪，莱茵和威尔骚扰对方，弗兰克制造爆炸给咱们助威，芙兰达……芙兰达负责庆功宴……”
    她拎着狼牙棒乱挥的战斗风格在高手面前就是送菜的，毕竟又不像凯多那样天生神力，目前来说稍显笨重。
    “那你干什么？”古伊娜笑问道。
    “我当然和你一起正面进攻啊，在大家的配合下，哪怕是身为世界最强剑士的鹰眼，也要让他感受感受世界的险恶~”
    “怎么说得我们像反派一样。”
    想到那种场景，古伊娜就是一阵恶寒。
    “嘿嘿，别胡说，我诺琪高行事一向光明磊落，刚才纯属假设……”
    “你们再说什么啊，我也要听！”
    “在讲很重要的事……”
    在空中玩累的安吉尔直接跳到了诺琪高背上，莱茵等人也坐在两位船长周围，听她们讲着关于未来的规划。
    芙兰达贴心的为大家准备了热茶和点心。
    严格来说，一行七人除了古伊娜之外都没什么大志向。
    诺琪高最初出海的目的是为了学艺，然后报仇，达成目的后没有归于平凡也是因为身体里的冒险因子在作祟。
    前世作为普通人时喜欢全世界各地的跑，虽然不至于去闯一些险地，但也没少在人迹罕至的地方停留，最终作死了自己。
    这一世，也许是受这个世界规则的影响，她比上辈子更渴望冒险，自由这个词虽然没有挂在嘴边，但却比任何人都要在乎它。
    安吉尔跟诺琪高很像，不愿意去过无聊的生活，不然当初也不选择和她一起冒险了。
    他们都是骨子里冒险精神很浓的人。
    弗兰克最初只是想跟在女儿身边保护她，后来跟大家相处的过程中渐渐习惯了集体的氛围，从而把旅行者号当成了新的家园。
    威尔的想法就更简单了，因为幸福感。
    在这艘船上，他生活得很开心，不会有人取笑他的习惯，也不会有人嫉妒他的美貌（大雾），每天和同伴们一起吃饭一起游玩一起战斗，这让从小就失去家人的威尔感到很幸福。
    莱茵最初是因为崇拜诺琪高才入伙儿的，在别人听过某人斩杀海贼的英勇事迹，后来见到了真人也觉得非常合眼缘中，在她邀请时想都没想就直接答应了。
    如今看来，当初的选择没有错。
    至于芙兰达，也是不甘于平凡的，不然当初也不会卖了餐厅去当海贼。
    只不过一次险死还生的经历，让她性格沉稳了许多，战斗，变强，冒险，厨艺，在这搜船上她能得到自己想要的一切。
    如今，仇人也被两位船长亲手杀死了。
    除了偶尔需要躲藏一下，一切都很完美。
    这点也是诺琪高需要考虑的，她不可能让自己的伙伴一辈子都躲在无音结界之下，这对芙兰达太不公平了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十一章 美人鱼？


    距离香波地群岛三百海里远的海面上，一艘没有任何旗帜的双桅帆船在极速航地行着，不远处有数十道水浪以更快的速度靠近着。
    眼看着就要追上帆船。
    “喂喂！那边的人到了没有！”
    甲板上，一个满脸凶相的中年男人对着手下吼道。
    被问话的小弟吓得一哆嗦，结结巴巴地回到道：“老……老大！那边的人说……说大人们派了飞行能力者过……过来，速……速度非……非常快，很快就能……能到……到了”
    “很快是多快！没看到那群鱼人都追上来了吗！！”
    中年男人怒吼，嘴巴大张的样子极其吓人，仿佛要将小弟吃了。
    “他娘的！老子是为了谁才千辛万苦跑到鱼人岛的，废了九牛二虎之力才逮到两只人鱼，还这么快就让人发现了！！”
    小弟低着头，说谁让你贪财去接了天龙人的悬赏，自告奋勇去鱼人岛抓人鱼的。
    不过想起那三亿贝利的悬赏，再危险也值得！
    嘭！
    重物击中船体的声音传来，所有人都吓得一哆嗦，他们这群奴隶贩子可不是以战斗力见长的，尤其是在大海上怎么可能打得过鱼人族？
    “人类！快点放了我的族人，不然杀光了你们！”
    十几名穿着盔甲拿着武器的鱼人逼停了帆船，为首的是一手握金色三叉戟，体型巨且有着几乎和人类一样面孔的蓝发少年。
    海面下不断划动的鱼尾证明他鱼人族的身份，这是一名男性人鱼，刚才喊话的就是他。
    今天上午，兼任鱼人岛护卫队小队长的鲨星王子跟往常一样带着手下巡逻时，在某处巷子里发现了打斗痕迹，地上有人鱼的血洒落，经调查跟一伙儿人类有关，当他找到线索时已经有些晚了，那伙儿人已经逃离了鱼人岛。
    之后凭借着跟鱼对话的天赋，他终于在人类即将离开水面之际发现了他们，这才有了刚才的追逐。
    “老大，怎么办？”
    看着气势汹汹的众多鱼人，不少人都吓软了腿脚，让他们偷袭撒网可以，正面战斗还是算了吧。
    中年男人脸色阴沉，到手的富贵让他放手简直比杀了他还难受，可是不放的话……
    突然一声震人心魄的声音从高空传了过来：
    “呖！”
    声音刺得所有人大脑阵痛，双手不受控制地捂住了耳朵。
    寻声望去，只见一个黑点以极快的速度向着海面冲来，当飞到众人身前时才发现原来黑影是一只翼展数十米的巨鹰。
    它速度太快了，上千米的距离几乎是转瞬即到。
    巨鹰双翅一摆就停在了帆船的桅杆上，扬起的劲风吹得甲板上的人站立不稳。
    “你这该死的女人，刚才的声音吵到我了！”
    一道带着怒气的声音从巨鹰身后传来。
    嗯？女人？
    在众人惊奇的眼神下，巨鹰缓缓缩小着身躯，最终变成了一个身高约一米七的年轻女人。
    紫色中长发，皮肤白皙，五官充其量只能说是清秀，在这个遍地美女的世界可以说是豪不起眼。
    但任何人只要见了她一面都会对她产生深刻印象。
    双目如炬，神若闪电，即使在非变身的状态下她也有一双能穿透人心的双眼，寻常人连跟她对视的勇气都没有。
    即使她的颈部被套上了枷锁，也挡不住那一身桀骜不驯的气势。
    “你刚才是不是故意的！”
    女人身旁站着一位奇怪打扮的人，白色的袍子遮住了全身，唯一漏在外面的头部也带上了一张似哭似笑的面具。
    如果有懂行的人一定能猜到他的身份，cp0特务组织中的一员，是直属于“世界贵族”天龙人的机构，被誉为天龙人最强的护盾。
    此时他正质问着身边的女人，刚才的鸣叫声就在耳边闸响，见闻色根本没有提前感知到，差点把双耳震出血来。
    但女人一个眼神都没有给他，自顾自地靠着桅杆闭上了双眼。
    “你！”
    面具男用手指着她，飞指枪蓄势待发，但最终还是没敢出手。
    “哼，看在夏露莉雅宫的面上这次就放过你！”
    这人是那位大人最看中的奴隶，就连稀有的古代种果实也给她吃了，如果不是为了帮弟弟把人鱼带回去，也不会特意让她带着自己飞过来。
    她要真回去告状，天龙人也不一定会向着自己这个新人。
    说起这个他就来气，本以为加入了cp0就能在间谍圈走上人生巅峰了，没想到第一个正式任务竟然是帮查尔罗斯圣跑腿。
    看那姐弟两个天龙人对他颐气指使的样子，就好像他努力那么久就是为了来给天龙人当仆人一样。
    但他不敢提任何意见，否则不用别人，cp0里面的前辈会亲手把他的人头送到天龙人面前。
    命苦啊。
    感叹生活不易的特工跳到了甲板上，他的声音变得低沉起来：“那两个人鱼呢，我奉查尔罗斯圣的命令带走她们。”
    Cp0在外面要保持神秘感，刚才要不是差点被震聋，他也不会暴露本性。
    “大人？只是带走人鱼吗？海里那群……可是想杀了我们啊……”
    中年男人的话还没说完就被打断了，“那是你的事，我的任务就是带走人鱼，在船舱里是吗，我自己去找。”
    说完，他的身影消失在甲板上。
    “大人！”
    中年男人急忙追进了船舱。
    “是人类里的高手，我来对付他！你们赶紧把船弄沉，不能让他们逃走！”
    “是！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十二章 鲨星 V****0


    "
    嘭！！
    鲨星王子下达完命令后，拎着三叉戟撞破了船舱，将近六米的身高差点把船都撞断了，感觉都不用手下们特意去破坏了。
    被锁在透明玻璃水缸里的是两名幼年人鱼，听见动静后，两双懵懂的眼睛看向了靠近的cp0特工。
    因为恐惧，粉色的鱼尾颤抖地划动着，湿漉漉的头发贴在白皙的脸小上，模样极其惹人怜爱。
    但男人面具下的神色没有任何变化，多年来为世界政府做事的经历让他的心像铁一样坚硬，手刃无辜的人类小孩儿也不是没经历过，眼前的场面不足以让他动容。
    他伸出双手，打算一边一个直接拎走。
    但就在这时，旁边船舱的墙壁被人暴力破开，一柄挂着水珠的三叉戟朝他胸口刺来！
    “铁块！”
    男人的身形猛然一震，直接用胸膛硬接了这一招，都不屑于躲闪。
    铛！
    金铁交击声传来，尖锐的三叉戟戟尖只堪堪刺破了对方的衣服，对其本身并未造成任何伤害。
    “什么！”
    第一次来到海面的鲨星懵了，世界上还有人不用武装色就能硬接兵刃？
    他不信这个邪，三叉戟在空中划过一道弧线再次朝着男人的胸口刺去，只不过这次它由金色变成了黑色。
    “铁……剃！”
    再用铁块就是棒槌，男人的身影瞬间出现在鲨星身侧，同样覆盖着霸气的拳头猛地击中了他的腰腹。
    嘭！！
    一股巨力传来，鲨星连带着一部船舱被打进了海里。
    面具下的嘴角勾起一抹嘲讽的笑，真以为他什么攻击都用铁块应对？
    开玩笑！
    当面具男转身继续未完成的事时，新的攻击又来了。
    “鱼人空手道·枪波！”
    一道水波如利剑般袭来，贴着他的身体在另一侧的船舱上开了大洞。
    原来是鲨星被打下船后觉得既然岸上打不过，那就在水中牵制对方，不让他有机会碰到小鱼人，只要过会儿手下们将船拆掉，大家就能一起离开。
    “还没放弃吗？”面具男冷笑。
    回应他的是一道水波攻击。
    “鱼人空手道·枪波！”
    远距离将水波打出去，威力等同于炮弹，这招是和甚平老大学习的，也是他会的为数不多的可以进行远程精准打击的招式。
    “铁块！”
    水波袭来，面具男不屑一顾，铁块加身直接走向了玻璃水缸。
    不缠绕霸气，这种威力的攻击能拿他……噗！！
    剧痛从身侧传来，献血喷在了面具内部，引以为豪的六式竟然失效了。
    “哼，虽然不知道你那奇怪的招式是什么，但我的鱼人空手道也不是那么好接的！”
    鲨星抓着一团水在手中摆弄，这些水好像被一种无形的力量禁锢在他的手中，怎么也流不出去。
    水流攻击不同于寻常武器，在独特的控水天赋下，它可以直接渗透进人体。…
    不过也要分人的，曾经和甚平老大一切磋时，这招就破不开他的武装色防御，鲨星在心里暗想道。
    “看来不杀了你，我的任务就无法完成了。”
    一点小伤对面具男的行动没产生任何影响，却激怒了他，特工也是有脾气的，这次他要将任务目标之外的所有人都杀光。
    反正这也符合cp0的风格。
    “剃！”
    “好快！”
    鲨星刚才就是没躲过敌人的高速攻击才被打飞，这会儿他全神贯注的注意着四周，手中的三叉戟握得紧紧的。
    面具男在空中用剃与月步结合的方式不断地移动，来回横跳着每一次都离目标更近。
    “看到了！鱼人具术·光阴流水枪！”
    冷静下来的鲨星感逐渐受到了对方的气息，身为鱼人王和乙姬王妃的大儿子，他是三兄弟中天赋最好的，不仅继承了父亲的力量，也继承了母亲的见闻色，只不过达不到她洞察人心的程度罢了。
    将三叉戟挥出了残影，他主动攻向了袭来的敌人。
    “铁块，碎！”
    漆黑的拳头与漆黑的武器猛地撞在一起，周围的空气都为之一滞！
    嗡~
    海浪以两人为中心向周围扩散，连旁边的船都被海水推向了远方。
    鱼人士兵们也被余波冲散开来。
    “好强！”
    船上有人惊叹于战斗双方的实力，还没等他继续说些什么，就被老大一巴掌拍到了后脑勺上。
    “蠢货！现在是感叹的时候吗，还不趁着这个机会儿赶紧跑！”
    “是！”
    “老大说的对！”
    众小弟纷纷行动起来。
    然而……
    “啊！！！”
    惨叫声传来，在众人恐惧的眼神中，刚将手伸向船舵的人瞪大着眼睛倒了下来。
    紫发鹰面的女人收回了滴着血的利爪，凌厉的双眼扫视着船上的人，冷漠的声音从她口中传出：“留在原地，船不准离开，否则，死！”
    “……是！！快将帆收起来！”
    奴隶贩子的老大抬起不断颤抖的右手指挥着小弟们行动，他根本不知道那个女人什么时候下来的，但是被她的一双鹰眼盯着时，只觉得一股死亡的气息笼罩在心头，根本提不起反抗的心思。
    “老大，不好了！船漏水了！”
    偏偏这时候，鱼人士兵们又相继追了上来，不管不顾地破坏着船体，甚至还有部分鱼人跳上了甲板挥舞着武器向他们冲来。
    没管其他人之间的冲突，飞到桅杆顶端后，紫发女人重新恢复成了人类形态。
    倒不是她想留在这儿。
    关键还是脖子上的项圈，里面的机关会使它随着自己体型的变化而变化，根本挣脱不掉。
    定位装置目前在那个面具男手里，只要自己离开他一定的距离，项圈里就会弹出利刃，瞬间索命！
    做要命的是，项圈还不能被损坏，不然机关也会自动开启。…
    即使没有被利刃杀死，接下来还有剧烈的爆炸等着你。
    本以为被取下海楼石锁链之后能有机会逃走，没想到反而陷入另一个“圈”中。
    她空有一双能轻易穿透钢铁的利爪，却拿这个小物件没有任何办法。
    怎么办呢？难道真的要放弃生命？
    她陷入了沉思。
    另一边，鲨星在与面具男的战斗中逐渐落入了下风。
    无论是武装色霸气还是战斗经验他都差了对方不少，如果在陆地上只会败得更快。
    泡在水里的他虽然接连挡住了对方的多次攻击，但每次都是被压着打，渐渐地他的身上也出现了不少伤口，红色的血液在海水中扩散开来。
    “哼，负隅顽抗了这么久，也该送你上路了！”
    面具男开始调动着体内的力量，手指变得漆黑无比，指枪蓄势待发，准备一击必杀。
    鲨星眼神一动，他收到了远处的手下通过水流传来的暗号。
    鱼人士兵们成功救出了同族！
    既然如此……
    嘴角勾出了一个笑容，他举起三叉戟做出了迎敌的姿态，尾巴却在水下蓄起力来，打算一波退走。
    就在面具男准备进攻的一刹那，巨大的黑影笼罩了他，抬头望去，只见一艘造型奇特的船从天上飘了下来，船首的凤凰雕像在阳光下闪闪发光，仿佛随时能喷出火来。
    “什么……鬼？！！”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十三章 插手


    "
    离开香波地群岛后，开完茶会，啊不对，畅谈完人生的几人都犯起了懒，由于没人开船，任劳任怨的某船长只好自己动手。
    焰云呈环状将旅行者号托了起来，缓缓升空。
    来到距海面近千米的高空后，刚才还躺在甲板上装死的同伴纷纷跑到了护栏边，神情激动地看着下方的景色。
    “哇！香波地变得好小啊！”
    安吉尔用小拇指对着远处的群岛，粉嫩的指头完全挡住了视线，她来回比划着，看着目标一会儿消失一会儿出现，玩得不亦乐乎。
    “兄弟姐妹们，我想到了一个让你们快速学会‘月步’的方法。”
    看着几人的背影，诺琪高的嘴角出现了坏笑。
    “你该不会想……”
    一向跟小伙伴儿很有默契的古伊娜瞬间猜到了她的想法，忍不住扶额，还能不能有点儿谱？
    “嘿嘿……”，诺琪高的笑得很灿烂。
    “这个办法好，我赞同！”
    眼珠一转，安吉尔就明白了其中的意思，她的脸上出现了与某人同款的笑容。
    “月步？”
    看着下方偶尔飞过的海鸟，莱茵若有所思，她笑着点了点头。
    先不说她一直都支持诺琪高的决定，就是以自己内心的真实想法来说，也不会反对极端的训练方式，掌握一门在空中自由移动的技巧太重要了。
    大脑反应相对来说慢一些的弗兰克、威尔、芙兰达三人皆是一头雾水，你们在打什么哑谜？
    “听说过吗，雏鹰在学习飞翔时，雄鹰会将其从高空扔下，在强烈的求生本能下雏鹰用力地拍打着翅膀最终掌握了飞行技能……”
    为了给接下来的话做铺垫，诺琪高随口胡扯着不知道从哪儿听来的故事。
    “你们总学不会‘月步’，可能是压力太小了，我决定效仿雄鹰……”
    话都说到这份儿上了，再迟顿的人也明白了她的意思。
    “我才不要！！”
    剃！
    最先做出反应的是芙兰达，一道残影在众人眼前闪过，她以此生最快的速度从护栏边冲进了船舱里。
    “老娘是海贼，打死也不学海军的招式！”
    虽然她才用了海军的招式逃离了原地。
    弗兰克用求助的眼神看向自己女儿，崽儿啊，这么高的空中跳下去可不是闹着玩的，老爹要是没了以后谁来疼你啊。
    即使偶尔会漏风，但安吉尔这会儿也不能真的去看亲爹的好戏，便拉着他走到了一边儿，权当没这回事儿。
    莱茵倒是跃跃欲试，诺琪高叹口气，摆手，“就剩你一个啊，算了吧，细皮嫩肉的伤着了多心疼。”
    怎么可能真的什么都不管把他们丢下去，有她在，一个也摔不死，但既然有超过一半的人不赞同，那也没有必要强求。
    反正她还有别的办法，你们以为能躲过去？
    威尔：呱呱呱？…
    我呢，不管我了？
    原本他还想在同伴面前露一手呢，吃了树蛙果实后，跳跃力上百倍的增加，体术方面的资质潜力也上升到更高的水平，自然而然的掌握了之前怎么也入不了门的‘月步’。
    可是，众人该干嘛干嘛去了，压根没人理他。
    ……
    嗯？
    正觉得无聊趴在船头雕像上发呆的诺琪高突然感觉有一道凌厉的视线从斜下方传来。
    没搞错吧，这里可是距离海面上千米的高空。
    她转头向下望去，对上了一双鹰一样的眼睛，不对，那就是一双锐利的鹰眼。
    一个紫发鹰面的女人正用惊奇的眼神看着她和旅行者号。
    鸟鸟果实能力者吗，这可是真是少见呢，诺琪高对其产生了兴趣，带着船飞向了对方。
    随着距离海面越来越近，下面的战斗逐渐呈现在她眼前，自然也看到了跟面具男苦苦缠斗的鱼人王子鲨星。
    他怎么会出现在这里？
    还有和他战斗的人有点像cp0啊，嗯，六式，武装色霸气，还有这奇怪的打扮，是cp0没错了。
    这两方人是怎么扯到一起的？
    想着这些，诺琪高闭上了眼睛，见闻色缓缓铺开……
    一身伤痕呼吸急促的鲨星，出手一次比一次重的神秘面具男，视线始终放在自己身上的鹰女，惨叫的人类与面容严肃出手毫不留情的鱼人士兵，还有……
    浮在水面紧紧抓着鱼人士兵大手的两个小人鱼。
    感受着从她们身上传来的劫后余生般的喜悦……
    再结合原著中人类与鱼人之间产生矛盾的主要原因，她大致明白了事情的经过。
    因为恶龙一伙儿的缘故，诺琪高对鱼人族并没有什么好感，但是费舍·泰格、甚平、乙姬等人的存在又减轻了她对这个种族的恶感，总体来说，她自己也说不清是什么感觉。
    要不要帮忙呢？
    她对奴隶贩子是极度痛恨的，但下面的这伙儿人已经被鱼人士兵杀得差不多了，倒用不着出手了。
    鲨星那边儿呢，现在就跟cp0对上是不是有些早？
    这样想着她又和鹰女对上了视线……
    嗯？那是！！
    诺琪高泛着金芒的瞳孔猛地一缩，她看到了对方脖子上的项圈，这种造型太眼熟了，之前在香波地群岛捣毁某个奴隶贩子窝点时，她就在一些被抓之人的脖子上看到了这个。
    没想到这样的能力者竟然也……
    焰云停在了半空，双方隔着几百米的距离默默对视着，都是以视力见长的能力者，即使隔了这么远的距离她们也各自看到了对方的眼神。
    在见闻色和果实能力的加持下，诺琪高看到的是渴望，对自由的渴望，期待着有一天能够高空翱翔，不戴任何枷锁，也不受任何限制。
    道行没那么深的鹰女看到的则是心疼与怜悯，她顿时有些不爽了，喂喂，你这女人是在可怜我吗？
    还不等对方恼羞成怒，诺琪高给了她一个灿烂的笑容，随即下定了决心。
    “古伊娜，安吉尔，出来干活了！”
    招呼同伴们一声，她操纵焰云带着旅行者号飞向了cp0所在的位置。
    这附近就他一位看起来不像好人的强者，先打趴下再说。
    面具男正准备给眼前的鱼人最后一击，突然感觉巨大的黑影笼罩了附近的海面，抬头望去，只见一艘大船从天上掉了下来，正对着他的脑袋。
    “什么鬼？！！”
    急忙用月步躲开了几十米。
    嗡~
    谁知，船体砸在海面的动静竟然出奇的小，只在水上留下了淡淡波纹。
    “超级无音壁！”
    清脆悦耳的声音从船上传来，随后一道巨大的半透明结界笼罩了方圆数百米的距离。
    “嘻嘻，这下即使用电话虫也别想传出声音，可以尽情地打一架了！哦，我忘了你听不到。”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十四章 战斗开始！


    "
    声音消失了，不仅是海浪声和风声，就连使用‘月步’时双脚踩踏空气的声音也没了，从未觉得世界如此安静过。
    是能力者吗？
    面具男自言自语着，依旧没有任何声音传出，在绝对安静的环境下，声带的震动感反而比以前清晰了。
    看着头顶上的灰色半透明光幕，他双腿蓄力打算‘飞’出去。能力也是有范围的，只要离开这个范围……
    然而他下一步却没有向上跳，而是用力把自己的脑袋偏向一旁，几乎是同时，无声无息的子弹从眼前经过，带走了鼻梁上的几滴冷汗。
    寻常人的肉眼看不清子弹的轨迹，但这不包括久经训练的cp0，他从未想过有一天子弹会对他造成威胁。
    枪，那不是普通人玩的吗？
    刚才那危险的一瞬间他甚至连铁块和武装色都来不及使用。
    “切！诺躲过了啊。”
    安吉尔是无音结界中唯一能发声的存在，开场先送了敌人一颗花生米。
    诺琪高无声地笑了，这小姑娘一如既往的喜欢瞄敌人的头打。
    握紧了手中的巨剑，她进入了兽人形态，金色的眼睛看向了不远处的cp0，在见闻色的感知中，对方的实力远超在之前遇到的海贼超新星。
    出手需尽全力！不能让他有逃跑的机会。
    和古伊娜对视一眼，两人互相点了点头。
    诺琪高率先挥动着翅膀飞了过去，瞬间飞到了敌人面前，漆黑的大剑缠绕着温度极高的火焰对着他的脖子砍去，速度快到了极致，空气阻力仿佛不存在似的。
    面具男眼神一缩，身体快过脑子提前做出了反应，一个空中下腰躲开了横扫来的一剑，但面具和白袍都被火焰烧没了。
    快速退后了十多米，带起的风吹散了身上的灰烬，把他的本来面目暴露了出来。
    平凡的中年人面孔，没有任何特色，放在人群中别说瞩目，你连看他一眼的兴趣都没有。
    是你！
    男人的嘴巴一张一合，即使没有声音发出，诺琪高也看懂了他想表达的内容。
    这是被认出来了？
    也没办法，进入伟大航路以来，他们的行为着实算不上低调，一些消息灵通的人肯定掌握一行人的信息。
    但既然已经出手，就没打算放他活着回去，被认出来了又如何？
    火焰十刃！
    诺琪高挥动着武器，一前一后两道火焰斩击呈十字飞向了目标。
    岚脚·！
    CP0不甘示弱，双腿接连划过空气，挥出了残影，两道巨大的斩击飞出，正面对上了火焰。
    “……”
    强烈且无声的冲击波传来，海水不断的朝周围涌去。
    片刻之后，火焰散去，但还没等男人喘口气，漆黑的大剑迎面扫来。
    铁块·刚！
    漆黑的拳头迎上了剑刃。
    僵持了不到一秒男人就被击飞了，径直落进了水里，巨大的水花扬起了十多米的高度。…
    半响之后，人才浮出水面。
    甩着隐隐发颤的手腕，他看向诺琪高的眼神阴沉到了极点。
    ‘凤凰’的实力比预料中强了太多，这怪力，是在开玩笑吗，而且，情报上可没写她会武装色，什么时候学的呢？
    如果不是她对霸气的使用尚且稚嫩，这一下恐怕就不是手腕颤抖的问题了。
    该死的海军，早就知道他们没安好心，没想到连个赏金猎人的情报也不给全。
    只说是一个侥幸吃了幻兽种果实的人……
    （“啊切！”，远在拿巴隆要塞的强纳森看着眼盘子中的花椰菜，陷入了烦恼中，好想和杰西卡说自己不喜欢吃这个。）
    好像也不怎么样啊。
    诺琪高的脸上出现了疑惑的表情，还以为面对强大的cp0需要他们全员出手呢，甚至她为了对付一个空手战斗的人连武器都用上了。
    结果……
    月步！
    男人从海里跳到了半空，他将目光转向了远处靠着桅杆看戏的女人，用手指了指自己的脖子，意思非常明显。
    为了防止鹰女逃跑，他手里有天龙人借给他的控制器，这个奴隶的生死在他一念之间。
    如今小命都有危险了，哪里还管天龙人是否生气，如果对方不帮忙，他死之前一定拉着她垫背！
    厌恶的表情出现在鹰女脸上，这一瞬间她甚至想直接死在这里，也不愿不自由的活着。
    但求生的欲望最终还是战胜了自尊，不能就这样死了，她必须活着，迟早有一天要亲手杀死那个天龙人，为自己和自己的国家报仇！
    漆黑的翅膀展开，撇了一眼暂停战斗看向自己的诺琪高，突然，一丝期待出现在了她的心头。
    这个原本很强大的cp0竟然被人拖住了，那么在一会儿的战斗中她是不是有机会抢到控制器呢？
    念头的种子一种下就在心里破土，不停地疯长。
    CP0想找人帮忙的想法落空了，鹰女在半路被人截住了。
    古伊娜踩着月步飞向了她，同时飞向她的还有一道淡蓝色的斩击。
    没用全力，但假打也要装个样子嘛。
    六式！
    男人惊讶地看向了诺琪高，他无声的问道：她怎么会这招？莫非是你们根本不是赏金猎人，而是海军培养出来的……
    回应他的是一道巨大的火焰龙卷，直径将近十米的火柱逼停了后面的话，他不得不狼狈躲闪着。
    火焰温度太高了，他的霸气还不足以挡住。
    战斗继续。
    炙热的火光把周围的海水煮得沸腾起来，极高的的温度将送走了手下和小鱼人之后偷摸赶回来看戏的鲨星烫的够呛。
    急忙又躲远了一些。
    这几人什么来头，尤其是这个全身冒火的女人，太强大了，竟然追着他奈何不得的强敌打，这就是甚平老大说过的人类强者吗？
    的确比鱼人强太多了，果然还是需要出来见识一下外面的世界啊。
    想到现在有不少同伴依旧认为人类很弱小他就有些无奈。
    哪个种族没弱者，关键是看强者的数量啊，比起人类，鱼人族还是太弱小了。
    他什么时候才能实现母亲的愿望，让鱼人们生活在阳光之下呢？
    靠对话果然是行不通的，不然母亲也不会失败了。
    就连今天的行动也是依靠实力，如果不是自己拖住了面具男，士兵们早就被杀光了，更别说救出同族。
    甚平老大这么强也有在大海上历练过的原因吧，自己是不是该改变一下呢，常年留在鱼人岛可能这辈子都没有多少变强的机会了。
    为了实现母亲的梦想和保护鱼人岛的子民，他需要强大的实力！
    有两个弟弟在，父亲也正值壮年，他们一定可以保护好白星的。
    回去和大家说一下自己的想法吧。
    看着不远处火焰与斩击起飞的战场，鲨星陷入了沉思。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十五章 凤凰！


    "
    指枪！
    迅疾如雷的一记突刺瞄准的是诺琪高的喉咙，但这只是虚晃的一招，在她全神贯注地防御指枪时，cp0特工却迅速收回了手指转身就跑。
    拼尽全力的使用‘月步’和‘剃’，试图逃离这里。
    他是特工，不是敢死队，在任务已经失败的情况下，跟强敌对拼没有任何意义。
    何况，鹰女被人拦住，他一人不仅要挡着诺琪高，还要分心防备不知何时到来的无声子弹，再这样下去，很可能会死在这里。
    可是，事情会有这么顺利吗？
    当某个小姑娘笑着扣下扳机后，试图逃离战场的特工失败了。
    摸着耳朵上的血迹，他暗道不妙，这种无声的攻击太难躲过了，正面接还好，撤退时就有些反应不过来了，他的见闻色还做不到无意识的躲避攻击。
    还不等他思考对策，热浪袭来，数十道火焰射线袭来，几乎封锁了躲避的空间。
    指绘！
    特工的身体仿佛变形一样左右飘动，躲闪着极速飞来的火柱。高温将他的身上的衣服烤的焦黑，但现在却不是在意这些的时候。
    下方的诺琪高不断的用火焰光束攻击着他，不给他任何喘息的时间，同时也用见闻色也在他的身上搜寻着什么。
    当火焰攻击彻底停止后，还没等特工喘口气，金红的身影出现在他眼前，伴随而来的是一把泛着幽光的黑剑。
    铁块·钢！
    鲜血从嘴角留下，他再次被击飞出去。
    在他即将落到海面的一瞬间，诺琪高瞬间出在身侧，势大力沉的一脚又把他踢到了半空。
    然后，诺琪高的身影再次消失了。
    以月步和剃为起步，身后的翅膀辅助加速，全力爆发之下，可以使她的速度快到肉眼不可见的地步。
    这种只能在凤凰形态下使用的移动技巧名为飞雷，咳咳，名为‘凤凰闪’。
    再次出现在特工身侧时，诺琪高右手呈爪状朝着他的腰腹处抓去，锋利的凤凰爪带起一片血雾。
    “……”
    剧痛传来，特工甚至连惨叫声都发不出来，只能无声的张着嘴巴喘气。
    盯着伤口处，他的瞳孔猛地一缩，原来身体一侧的衣服口袋连带着部分筋肉，通通消失不见了。
    他的武装色竟然没挡住！
    诺琪高挥手甩掉血迹，仔细打量着掌心的黑色控制器，就是这个东西限制了那个紫发女人的自由吗？
    刚才通过见闻色，她发现特工身上除了电话虫之外就只有这个，想必是它没错了。
    另一边，古伊娜和鹰女之间的“战斗”也是互有来回。
    刀刃和利爪不断碰撞着，火星四溅，如果不是在无声领域内，金铁交击之声恐怕能传出很远。
    古伊娜冲鹰女摆手，后者会意，反正本来就是在摸鱼，两人边打边朝旅行者号靠近。
    一个没有敌意，另一个是不得不装装样子，她们之间的胜负不重要，关键是另一边的战斗。…
    捂着缺了一大块肉的腰，特工取出了放在另一边口袋里的电话虫，按下了紧急呼叫的按钮。
    至少要将这里的情况传回去。
    然而令他失望的事情发生了，电话虫张了张嘴，很快又闭上了，它体内的特殊声波根本传不出去。
    在无音结界中只有安吉尔一人可以拥有声音，这是属于她的领域。
    干得漂亮！
    诺琪高笑了，冲小姑娘扬起了大拇指，顺手将控制器精准的扔到了她手上。
    见古伊娜和鹰女相继登船后，焰云升起，带着他们飞向了高空。
    接下来该速战速决了，这里距离香波地群岛还是太近，万一引起一些强者的注意就不好了。
    眼看着鹰女飞上了他们的船，眼看着控制器被夺走，甚至连和外面联系都做不到，男人仰天长叹，今天真是倒霉的一天啊。
    只不过是奉天龙人的命令，带两只人鱼回去而已，按理说这几乎是他特工生涯中最轻松的一次任务了。
    偏偏任务失败了，现在连夏露莉雅宫借给他的奴隶也被人抢走，即使能活着回去也改变不了被那对天龙人姐弟杀掉的命运吧。
    看着不远处飘在空中的人，忽然，男人笑了，真羡慕这些自由的人啊，可以想做什么就做什么。
    如果这次能活着离开，改行当海贼吧，听说有个出自cp9的特工在百兽海贼团混得挺不错的，要不自己也去试试？
    话说，怎越来越热了？
    诺琪高不再控制凤凰火焰的威力，冲天的火光在海面上升起，一颗直径数十米的火球猛然炸开，周围几百米的海域瞬间被火焰和水蒸气覆盖。
    在不远处观战的鲨星暗道一声不好，立即甩着尾巴往深海逃去，再不拉开距离连他都有生命危险。
    火焰范围太广，cp0特工根本来不及逃跑，即使全身都被霸气覆盖着，也挡不住逐渐升高的温度，体内的水分大量流失，甚至大脑都有些昏沉了。
    他拼着一口气不断地向上跳着，试图离开这个火焰炼狱。
    在火球炸开之后，诺琪高也没有闲着不动，她双手握住剑柄，剑刃朝后，火焰灌入剑身，开始蓄起力来。
    当发现敌人试图逃离火焰领域时，她全力挥剑，一只翼展数十米的火焰凤凰从剑刃上飞出，极速地飞向了目标。
    更加恐怖的热浪从凤凰身上向周围扩散，武装色几乎消耗殆尽的男人再也无力抵挡炽热的高温，从空中掉了下来。
    看着即将吞噬自己的凤凰，在双目被火焰熏得失明前，一个疑问出现在心头。
    当初为什么会成为特工呢？
    眼前仿佛出现了熟悉的画面，一个遍体鳞伤的小孩面无表情的在训练场反复练习着体术基础，周围是一群和他同岁的孩子，同样的遍体鳞伤，同样的面无表情。
    呵呵，已经有答案了不是吗？
    一个从小就被世界政府秘密收养的人，从来都没得选啊，不当特工当什么呢？
    凤凰无声地吞噬了目标。
    半晌后，火焰散去，空气中只留下些微的灰烬，被海风一吹，顿时消失得无影无踪。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十六章 自由


    “哦，差点忘了这个。”
    正想回到旅行者号上，却发现还有事情没做完，诺琪高化身为凤凰双翅一展飞向了那艘被鱼人拆得支离破碎的运奴船上空。
    轰隆！！
    凤凰口中吐出一道凝实的火柱，击中了船体，这艘罪恶的船和上面的所有人在十几秒钟之内通通化为了灰烬。
    没了无音领域的影响，火焰爆炸声传出很远，惊得重新浮出水面没多久的鲨星一哆嗦。
    一抬头正对上了一双充满着威严的金色眼眸，刚才还在几百米外的凤凰竟然出现在了他眼前。
    “鱼人？”
    空灵的声音从凤凰口中传出，这还是这群怪人出现后他第一次听到对方的声音。
    刚才的奇怪屏障还在时，连水流声都消失了，第一反应还以为自己聋了，随后才想起这应该是某种果实能力。
    定了定神，鲨星努力让自己的语气保持着平静，“我是鲨星，来自鱼人岛，这次来到海面是为了……”
    他将自己和手下来这里的原因简单说了下。
    甚平老大曾经说过人类中也有一些不错的家伙，这群人敢和奴隶贩子作对，还杀了他们，不会是坏人的。
    理由就是这么简单粗暴。
    “鲨星是吧，我记住了，有机会再见。”
    凤凰展翅，飞向了高空，不一会儿就落在了旅行者号上。
    鲨星目送着帆船飞走，脸上出现了向往的表情，能飞行的船吗，乘上这艘船，哪怕世界之大也能随处可去吧。
    什么时候鱼人族也能这么自由呢？
    该回去了，不过……
    “鱼人柔术·海流过肩摔！”
    轰隆！！
    轰隆！！！
    在回鱼人岛之前，鲨星多次操控海水将周围的海域翻了一遍，即使有人来查也保证什么都查不到。
    做完这些，他慢悠悠地往深海游去，回家了回家了。
    “这玩意儿看起来很结实啊，没有钥匙该怎么开？”
    甲板上，几人围着紫发女人，相互讨论着她脖子上的项圈。
    控制器不是钥匙，只能被动的限定项圈和它之间的距离，与开锁没有任何关系。
    “钥匙还在那个天龙人手里。”
    从紫发女人的语气中倒是听不出伤心的样子，也是，在她看来今天能逃出来就已经够梦幻的了，大不了以后小心点别把项圈破坏就行，平时的磕磕碰碰并不会启动内部的机关。
    “老爹，你能打开它吗？”
    安吉尔看向自己亲爹，他能设计制造武器，应该也能搞定着玩意儿的……吧？
    “不行，它内部的机关太精细了，在看不到内部结构的情况下，我无法动手操作，对了，你们不是会那什么见闻色霸气吗，感知一下，如果能把内部的结构画出来，我倒是能做一把钥匙。”
    弗兰克看向了船上掌握了见闻色的三人。
    古伊娜和安吉尔接连摇头，表示他们“看”不到。
    诺琪高轻轻叹了口气，回答道:“见闻色不是透视眼，最多只能感知个大概。”
    “那就难办了”，弗兰克表示他暂时也没什么好办法。
    剩下的威尔和芙兰达二人更没辙，都是大老粗，轮破坏力还行，搞定这种精细的物件不能指望他们。
    钥匙，钥匙，钥……
    有了！
    啪！
    诺琪高一拍旁边之人的大腿，她想到了一个好办法。
    “我想到办法了！”
    “好痛，你拍我干什么！”
    “我应该能打开它。”
    三人的声音同时传了出来。
    诺琪高没管大呼小叫的安吉尔，她将目光放在了莱茵身上，“你能打开它？”
    别人也都看向了她，尤其是鹰女，期待之色几乎溢满眼眶。
    怎么可能想带着这个呢，只是她原本已经不抱希望了。
    “需要一把钥匙对吧，我能造一把钥匙！”
    说着，她手心出现了一截藤蔓，在有意的操控下它变成了钥匙的形状。
    “大家都在变强，但我也不是没有成长，在果实能力方面已经可以做到精细操控了。”
    “那就交给你了。”
    诺琪高的办法也是造一枚钥匙，没别的办法，现在的她还没有掌握武装色的高级技巧，使用凤凰火焰倒是可以绕毁项圈，但估计鹰女也会被烫个半死。
    还有启动内部机关的风险。
    于是她想到了海贼王世界的最佳开锁人——Mr.3。
    正好船上还有能联系到妮可·罗宾的电话虫，想必找她要个高级特工的大致位置还是可以的，到时候凭借着系统的定位功能，找到目标并不费力。
    没想到自家的船医也可以兼任开锁匠，这就是意外之喜了。
    莱茵走到了鹰女面前，先是仔细打量了一下锁眼，随后手中重新生成了一根纤细的藤蔓，小心翼翼的控制它进入锁眼，通过滕蔓感知着内部的空间。
    众人都安静了下来，连呼吸都变得小心翼翼的，安吉尔还特意在两人周围设了一道隔音屏障，就害怕莱茵分心。
    清淡好闻的味道传入鼻中，鹰女有些不自在，拳头握紧又松开，脖子却一动也不敢动。
    感受到了她的紧张，莱茵仰头给了她一个甜美的笑容，安抚道：“放心交给我吧，很快就好了哦。”
    随后继续低头操纵着藤蔓。
    鹰女一愣，还从未有人对她笑得这么温柔过，看着眼前全神贯注的绿发女人，紧张的心竟然渐渐平复下来。
    藤蔓缓缓变换着形状，直到彻底与钥匙孔贴合，莱茵手指转动，轻微的咔嚓声传来，项圈从鹰女的脖子上滑落。
    在众人尚未反应过来之前，一直将心神放在这上面的诺琪高出手了。
    她一把抢过项圈，手臂摆动间将它朝远方扔了出去，一秒钟后，剧烈的爆炸声传来，驱散了大片的云雾。
    “干得漂亮，莱茵！”
    船上的众人对莱茵扬起了大拇指。
    “嘿嘿，举手之劳而已。”
    撤去了滕蔓，莱茵的俏脸上出现了得意之色，上船以来，她可从未懈怠过，每天都在努力练习体术和果实能力，这次算是给了大家一个惊喜。
    “我自由了？”
    鹰女轻轻摸着自己的脖颈，有些不敢置信的问道。
    “是的，你自由了！”
    诺琪高拍了拍她肩膀，然后对芙兰达说道：“为了庆祝新同伴重获自由，咱们开一场空中宴会吧！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十七章 开会了


    红土大陆，圣地玛丽乔亚，盘古城。
    “你说什么！我的奴隶失踪了？！”
    豪华的庭院中，一个头上套着‘透明鱼缸’的年轻女人正厉声训斥着一位跪在地上的男人。
    男人全身都被白袍包裹，脸上带着面具，正是cp0中的一员。
    “夏露莉雅宫，我们看到基兰（死掉的面具男）的生命纸化为灰烬后就派人去了那片海域，但什么都没有发现，据推测，是有高手……”
    “闭嘴！你们死了谁我不关心，现在最要紧的是把奴隶找回来！”
    女性天龙人的面色极为阴沉，还没驯服那个桀骜不驯的奴隶，怎么可能就这么让她逃了？
    “她往哪个地方跑了？”
    “属下不知。”
    “哼，就知道你们这群废物靠不住，这是她的生命纸，给你们三天时间，必须把人给我带回来！”
    一张白色的碎纸被扔到了地上。
    冷哼一声，还不等跪着的特工回答，夏露莉雅就转身离开了。
    站在一旁留着鼻涕的查尔罗斯看看这个，看看那个，也跟着离开了。
    片刻之后，姐弟俩的对话传到了cp0特工的耳朵里。
    “姐姐，我的人鱼呢？”
    “闭嘴！闲着没事找什么人鱼，这么多奴隶还不够你用的吗？”
    “人鱼，人鱼，我要人鱼……”
    当听起来就很白痴的声音离他越来越远后，特工才起身捡起了地上微微颤动着的生命纸，面具下脸上充满了无奈，这些家伙还真是会出难题啊。
    几分钟后，cp0特工的办公室内，一群身高体型不等但穿着同款白袍的人聚集在这里。
    “任务是？”，坐在主位上的白袍人问道。
    “让我们三天之内将奴隶带回。”回答他的是刚才去见天龙人的特工。
    “有生命纸在就好办，对了，你们认为这次的事情是谁做的？”
    “按照推测，基兰从到达目的地到死亡，间隔时间不会超过十分钟，鱼人族中有这个实力做到的只有那个‘七武海’。”
    有人怀疑是甚平做的。
    “不可能是他，根据我们的情报，‘海侠’目前还新世界，甚至都不知道这起鱼人绑架事件。”
    有人却不相信。
    “会不会是鱼人族里新出的高手？”
    “也有可能是某个路过的强者。”
    “很有可能，基兰身上带着电话虫，但直到他死的那一刻也没有传来任何信息，说不定是某个实力超强的人瞬间杀死了他。”
    “即使甚平亲自出手也做不到吧，会不会是某个特殊的能力者可以屏蔽电话虫的信号？”
    有人几乎还原了真相，但立即就有人提出了反对意见，“我还是觉得是某个强者路过的可能性大一些。”
    “那你说，‘乐园’里有哪个强者可以瞬间杀死基兰？即使他是我们中实力最差的一个，但也精通‘六式’和霸气……”
    “雷利！”
    “哈？”
    “冥王雷利！他就在香波地群岛，离基兰死的地方只有三百海里，他最有可能出现在那儿！”
    办公室内瞬间安静了，所有人都隔着面具看着说话之人，半晌后，他们恍然点头。
    “说的有道理啊。”
    “以冥王的实力的确可以秒杀他。”
    “基兰这小子死得不亏啊。”
    “咳咳！”
    眼看着有歪楼的趋势，坐在首位的人立即开口打断了想要继续讨论下去的众人。
    “基兰的死亡原因不重要，人鱼和鱼人的事情也不重要，现在的关键是如何去完成夏露莉雅宫下达的命令，那个奴隶很有可能是和杀死基兰的人一起走了，谁去将她带回来呢？”
    说起这事他就头疼，查尔罗斯那边倒是好糊弄，可能过两天那个白痴自己就会忘了这件事，但夏露莉雅这边不好交代啊。
    “……”
    是啊，谁去呢？
    众人不约而同看向了刚才被天龙人训斥的同事，要不……
    “我这里有五老星交代的长期任务……”
    话虽然没有说完，但众人也明白了他的意思，某个天龙人的私事跟五老星的命令比起来算个屁哦。
    “那么，就你们俩吧，散会。”
    坐在首位的cp0随手指了两个没有任务在身的人，也没有询问的意思，直接拍板决定了。
    其余人起身就走，根本没有多留，他们不在意谁去执行这个可能存在极大危险的任务，就像没人在意基兰的死一样。
    上千米的高空中，一艘木制帆船正以极慢的速度往某个方向飘着，船上的八个年轻男女（大雾）聚在甲板上喝酒聊天。
    “她这就算是加入我们了？”
    芙兰达性子直接，一向是有什么说什么，她指着从解开锁链起就一直保持沉默的鹰女说道。
    “对啊，难道还需要什么入伙仪式吗？”
    诺琪高放下了手中的酒杯，有些不解的问道。
    她招人向来是讲究眼缘的，看到鹰女的第一眼，就起了让她上船的心思。
    “不觉得少了些什么吗？”
    “什么意思？”
    “你还没问人家同意不同意”，古伊娜替芙兰达说出了想说的话。
    “我当什么呢”，诺琪高扬起俏脸，自信满满的拍着胸脯保说道：“小看我是不是？我亲自邀请的人怎么可能……”
    “我拒绝！”
    “拒绝呢？？？”
    诺琪高猛然转头，用控诉的眼神使劲盯着旁边的紫发女人，大姐，别开玩笑啊。
    “现在你也没地方去，为什么拒绝加入我们呢？”
    安吉尔问出了大家都想问的问题。
    “……”
    鹰女低头沉默了片刻，反复思考之后还是决定实话实说：
    “很感激大家对我的帮助，如果没有你们的出现，现在的我依旧是那个被天龙人整日鞭打辱骂的奴隶，但正是为了报答救命之恩我才不想连累大家。”
    “连累？”
    “我的生命纸还在天龙人手里，只要有那个东西在，无论跑到哪里都会被找到，我留在船上，势必会让天龙人注意到你们……”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十八章 阿紫


    “停停停！”
    诺琪高开口打断了她接下来要说的话。
    “还以为你能说出什么拒绝的理由，就这？”
    鹰女的眼神带着不解，这还不够吗，我说的可是来自天龙人的追杀啊。
    “哼哼，天龙人而已，你觉得这艘船上有谁会怕呢？”
    她问古伊娜，“你怕吗？”
    古伊娜摇头，天龙人的脖子有她手里的刀硬吗？
    “你怕吗？”
    安吉尔摇头，她从小到大就不知道怕字是怎么写的。
    “你们呢，不用回答，我知道你们肯定也不怕。”
    诺琪高直接略过剩下的人，她冲着鹰女摊手，“你看，正经人谁怕天龙人啊。”
    弗兰克的莱茵等人不敢开口，如果他们承认自己害怕，是不是就不算正经人了？
    “可是……”
    “可别是了，直说吧，老娘，呸！本小姐看上你了，既然在cp0手里救了你，就不打算放你下船，正好我们还缺个瞭望员，看你就挺合适的，唉……咱们的前任瞭望员，某个小丫头太不靠谱了，总是偷懒，你可不能学她哦~”
    鹰女还没什么反应，安吉尔忍不住了，放下手中喝了大半的饮料直接一屁股坐在了某人身上，“混蛋船长，你说谁偷懒啊！”
    诺琪高自然也不甘示弱，伸手挠起小丫头腰间的痒痒肉来，“说谁谁知道，哪次让你到瞭望室你不是在偷懒晒太阳！”
    “我乐意！你管得着吗？”
    “管不着？嘿嘿，今天就把你的位子给撸了！”
    剩下的几人饶有兴趣地看着二女的打闹，一边喝着酒一边还时不时喊句加油。
    “……”
    鹰女有些懵了，咱们刚才不是在讨论天龙人的追杀吗，怎么又扯到偷懒的话题上了？
    芙兰达起身递给了她一杯酒，并揽住了她的肩膀，笑着说道：
    “大家都不在意什么追杀，我一个赏金海贼，不照样成了船上的一员？之前我们在海军基地附近转悠了很长一段时间，当时那个本部中将差点就发现我了，后来我问诺琪高，如果我的身份暴露你会怎么做，你猜她说了什么？”
    “说了什么？”
    鹰女来了兴趣，轻抿了一口酒，听她继续说着话。
    “她说，暴露就暴露呗，如果海军不提，咱们继续当赏金猎人，该挣钱时就挣钱，如果把我们都当成海贼对待，那就在船上加一面海贼旗好了。”
    “这可真是……”
    芙兰达接过她的话，“很奇怪的想法是吧，但也是因为她的的这番话，我才坚定了留在船上的想法。”
    “我真的可以吗？”
    “麻烦来了，那就解决麻烦”，古伊娜起身走到了二女身边，她神色认真都说道：“问题的关键不是引来多少敌人，而是你是否真的想离开，我虽然没有体会过，但也知道一件事，在大海上孤身一人是很痛苦的。留下吧，无论以后要面的是什么，我们一起应对。
    强敌？天龙人的追杀？那不是越多越好吗。
    她渴望战斗，她的刀更渴望战斗。
    于公于私，古伊娜都不希望鹰女下船。
    “都在夸我什么？”
    废了半天劲儿，诺琪高终于从安吉尔的魔爪中逃出生天，刚整理好衣服就看到几人在一起说着什么。
    “夸你慧眼识珠，聚集了我们这一群优秀的天才。”
    难得，古伊娜也开起了玩笑。
    “自恋，说起天才，其实本船长才是最强的天才……”
    “能让我留下吗？”
    更加自恋的话被打断了。
    鹰女目光灼灼地盯着诺琪高，救命恩人们已经把话说到这份上了，再提出离开就不合适了。
    何况，她原本也是想留下的。
    “太好了！我就说嘛，咱们同为飞行类能力者，一定能合得来，对了，还不知道你叫什么名字呢？”
    诺琪高上前给了她一个拥抱，算是独属于女性的入伙仪式了。
    “名字啊，在天龙人那里时，别人都叫我鹰女，更早之前的名字我不想再提了，既然你们给了我新生，那么就拜托船长你给我起一个名字吧。”
    鹰女期待地看向诺琪高，从今天起，她将拥有新的人生，有个新的名字也合情合理。
    “小事一桩，交给我了！”
    然而，五分钟过去了，诺琪高急得来回踱步，大脑一片空白，怎么想都想不到合适的名字。
    “话说我是个起名废来着”，她自己的招式都不怎么起名字，由此可见在这方面的才能有多差。
    可现在所有人都盯着自己，甚至安吉尔的看自己的眼神都开始带着鄙视，如果这个时候说自己做不到也太丢人了！
    视线撇过鹰女的披肩紫发，突然，一丝灵感迸发在心头，就它了！
    “阿紫！怎么样，很好听吧？”
    “……”
    古伊娜等人沉默了，这就是你废了半天劲儿想出来的名字，倒不是说不好听，只是有些太草率了吧。
    “可以，很棒的名字，以后我就是阿紫了。”
    鹰女，不对，现在是阿紫了，她很满意这个名字。
    “咳咳，喜欢就好，对了，阿紫你是什么能力者，鹰？”
    诺琪高开始转移话题，也幸好这个话题大家都很感兴趣。
    说起自己的能力，阿紫脸上的表情变得复杂起来，“对，也不对，这颗果实的全称是‘动物系-鸟鸟果实-古代种-巨鹰形态’，有着比寻常鹰类形态更强的力量、防御和恢复力。”
    果实是那个天龙人强迫她吃的，她至今也忘不了天龙人说过的那些话：
    你的眼睛像鹰一样，如果再吃了这颗果实一定会成为更出色的奴隶吧，可别让我失望哦。
    不愧是古代种啊，即使被刀捅到要害，也能在短时间内恢复过来，下次要不要对着心脏试试？
    ……
    “阿紫？阿紫？”
    回过神来，见众人担忧的看着自己，阿紫轻笑着摇头，“只是想起了一些不开心的事，怎么样，这颗果实很棒吧？”
    “简直太棒了好吧！”
    威尔感觉嘴角有些泛酸，嗯，是从心里溢出来的酸，同为动物系，同伴们不是幻兽种就是古代种，就他……
    “你羡慕也没用，继续当你的青蛙王子呦。”
    诺琪高象征性的拍了拍他的肩膀，权当安慰了。
    “都说了多少遍了，是树蛙不是青蛙！树蛙很强的！”
    “是是是，树蛙最棒了，话说巨鹰形态能带人飞行吧？”
    安吉尔双目放光的盯着阿紫。
    唉，最近某人都不愿意带着她飞行了，每次都是用焰云糊弄了事，没意思啊。
    不就是当初差点扯掉她一根羽毛嘛，真是太小气了！
    与此同时，香波地群岛，两个全身裹在白袍里的人出现在港口。
    其中一人正在仔细观察着手心里的生命纸:
    “斜立起来了，难道说目标在天上？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十九章 小憩


    轰隆！！
    “吼！！！”
    伟大航路的某个岛屿上，一只斑斓猛虎正在林中极速奔跑着，唰，一道淡蓝色的剑波从它身侧划过，正前方一颗数十人合抱的大树被整齐的分成了两半。
    见到这一幕，老虎全身的毛发竖起，也没敢冲不远处的不速之客表达不满，而是换了个方向继续奔逃。
    森林中央有一片开阔地带，里面有个小湖，两名持剑少女正在湖边激烈的战斗着。
    双剑一大一小，一宽一细，表面都覆盖着武装色霸气，每一次相交都能引来空气的震动，战斗的余波不断摧毁着周遭的事物。
    二人正是诺琪高和古伊娜。
    要说她们为什么选择在森林中战斗，原因只有一个，那就是闲得。
    从打败cp0特工到现在已经过去三天了，走走停停，愣是一个追兵没见到。
    今天飞船从天而降落在森林里，一群人在开始了野餐活动，吃饱了需要消食，于是就有了这场战斗。
    话说回来，为什么三天了，带着阿紫生命卡的特工还没找上来呢？
    明明旅行者号只是偶尔才飞一会儿，大部分时间都是在海面上，并未刻意躲，速度也只是寻常速度。按理说，早该被人效率极高的特工们追上了。
    视线来到了另一艘帆船上，两名全身裹在白袍里的特工此时正坐在甲板上听着电话虫里的传来的训斥声，这只神奇的小动物把夏露莉雅那尖锐的声音学得活灵活现。
    “不是给你们三天时间吗，我的奴隶呢？！!”
    两名cp0对视一眼，都想着让对方去应付天龙人，最终还是两人中身形相对矮小的人率先开了口：
    “夏露莉雅宫，属下们三天来没有休息过一分钟，一直在追踪者鹰女的行踪，只是生命卡一直显示她在天上，而且速度极快……”
    “闭嘴！你们这群废物，竟然还敢找借口，我不管你们上天也好，下海也罢，如果不把鹰女带回来，就有你们来顶替她成为我的奴隶！”
    咔嚓。
    电话虫闭上了嘴巴，瞬间变回了原来的样子。
    “继续这样找吗？”，另一人问道。
    “继续追吧，直到上面把我们调回去。”
    天龙人的命令是重要，但cp0特工的价值也不小，大人物们不会一直任由有价值的特工把时间浪费在寻找奴隶上面。
    毕竟没有比他们更好用的工具人了，就连五老星也不会因为这些小事就废掉两名有价值的特工。
    驾驶着帆船，摸鱼（划掉），兢兢业业的特工们继续为了主人奔波起来。
    开玩笑，对面很可能存在着能秒杀他们的人，上赶着去送死吗？
    （前面的猜想。）
    另一边，夏露莉雅狠狠的将电话虫摔在了地上，愤怒的双眼似乎能冒出火来。
    在得知鹰女还没有被带回来时，她本想派人杀了那两个执行命令的特工，却被别的天龙人暗中警告了：
    已经有一名精英特工因为你那不听话的奴隶而死了，莫非还想让他们今后无人可用吗？
    “该死的……”，夏露莉雅愤怒的摔着屋里的一切物品，等她冷静下来后，挥手吩咐一直侯在外面的下属：
    “给我将11号到20的奴隶都带过来！”
    “是！”
    天龙人的嘴角勾起了一个残忍的弧度，既然最抗揍的奴隶不在，就拿别的代替吧。
    今晚过后，能活下来几人呢？
    呵呵，真是令人期待啊。
    深林中，战斗扔在继续，与以往不同的是，诺琪高并未进入凤凰形态。
    三天前那场拼杀，赢得并不算艰难，全程都没受什么伤，但能有这样的战果基本上全靠着凤凰形态带来的增幅。
    而她本身的体术和霸气并不如遇到的cp0特工。
    这也让她意识到自己越来越依靠果实能力了，如果不及时纠正心态，未来有一天可能会在这上面吃亏。
    所以，诺琪高下定了决心，至少在和古伊娜的日常切磋中完全依靠自身，而不去靠借助果实能力压制对方。
    以体术和霸气为骨架血肉，为核心根本，凤凰形态为外衣，这就是她未来的锻炼方向。
    当然了，在和真正的敌人战斗时，别管果实能力还是体术，该用就用，绝不留手，毕竟敌人不是同伴，他们可不会手下留情！
    “霜月流——斩龙！”
    轰隆！！嘭！！！
    一道巨大的深蓝色剑波将诺琪高连人带剑劈飞了，带着她撞断了数跟大树，直到一颗巨大的石头挡住了去路。
    咔嚓~
    但是这颗高达二十几米的石头上面也布满了裂痕，仿佛随时会变成一堆乱石废墟。
    “咳咳……”
    诺琪高的嘴里喷出了些许鲜血，如果不是紧要关头她全力用武装色霸气覆盖住全身，这下非受重伤不成。
    她从石头中间蹦了出来，一脸不忿地冲古伊娜控诉道：
    “喂喂，你这家伙下手也太狠了吧，我的腰啊！”
    剑士小姐给了她一个白眼，压根没理会她的话，而是将和道一文字高高扬起，看样子还想再给她一刀。
    湖的另一面有一栋用巨大藤蔓构筑的墙壁，上面布满了大大小小的裂口，但依然坚挺着护在旅行者号面前。
    船上剩余的人此时都趴在墙头看戏。
    “她们平时就这样吗？”
    阿紫指着灰头土脸的某人问道，以她的视力自然能看到对方受伤了，这让她有些不解，大家不都是同伴吗？
    同伴之间出手也这么狠？
    与她担忧的表情形成对比的是另外几人，悠闲的看戏不说，他们甚至还有闲心喝茶吃点心。
    “不……不用，咳咳，不用……大……惊小怪……唔……”
    安吉尔用力咽下口中的蛋糕，刚才不小心一口吃得太多了。
    接过老爹递过来果汁，她喝了一口润了润嗓子，这才继续说道：
    “这点小伤对她来说不算什么，你是没见她以前仗着果实能力在切磋时欺负古伊娜的样子，那叫一个嚣张啊，看得我都想打她了！”
    “是啊是啊，虽然大多数情况下船长都很可靠，但有时候的确让人想揍她。”
    剩下的人也纷纷点头，显然是赞同安吉尔的观点。
    “这样啊，不过话说回来，他们两人还真强大呢。”
    阿紫目光灼灼的看着远处的两人，眼中闪烁着奇异的光芒。
    特殊的经历让她的慕强心理远比别人更重。
    诺琪高嘴里说着控诉的话，但手上的动作却一点也不慢，她双手握剑摆出了之前击杀特工基兰时的姿势。
    体内的力量和霸气源源不断地被灌注到武器上，周围的落叶和灰尘被无形的力量驱赶，纷纷往周围堆去。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十章 海军高层眼中的诺琪高


    古伊娜扬起的刀终于落了下来，一道冲天的月牙形斩击向着目标袭去，斩击的尾巴连着地面，前进的过程中带起大量泥土，却丝毫没有影响它的速度。
    被它作为目标的诺琪高也终于完成了蓄力，大剑斜着劈下，直径近乎半米的白色冲击波猛烈地迎上了月牙斩击！
    嗡~
    并不响亮却让所有人都忽视不了的声音从两道攻击的相接处传来，随之而至的就是肉眼可见的半透明冲击波，仿佛台风过境般将周围的碎石断木带起，甚至将平静的湖面都变得扭曲，湖水被挟裹着往藤蔓墙壁的方向带去。
    “哎呀，咱们这里还是太低了！”
    “巨大藤蔓！”
    随着莱茵的声音落下，数十根直径超过十公分的绿色藤蔓互相纠缠交织成了一栋更高的墙壁。
    嘭！！
    携带者湖水的冲击波猛烈地撞在墙上，却没有撼动它分毫。
    只是攻击的余波而已，倒也不能拿众人怎样。
    “你的实力比之前更强了啊，古伊娜。”
    “怎，要把船长的宝座让给我吗？”
    “想得美！”
    两人的身影瞬间消失在原地，六式中最基础的‘剃’被用得得心应手，金属交击声不断得在空气上响起，两人几乎没有留手，每一剑都近乎全力。
    两个森林破坏者越打越兴奋，只苦了一那些有家不能回的动物们，现在连喝水都敢去了。
    马林梵多，海军本部大楼，元帅办公室。
    战国元帅，鹤中将，海军三大将，还有某个躺在沙发上睡觉的壮硕老头，一群人刚开完了一场紧急会议。
    即将散会之际，赤犬开口喊住了战国，说起了一件跟今天的会议无关的事。
    “最近那几个赏金猎人在香波地群岛大闹了一场。”
    “哦？没想到萨卡斯基你也会对海贼之外的人感兴趣啊。”
    闻言，一向开完会就走的黄猿停住了脚步，这个面容猥琐的大将摸着下巴说道：“莫非，你也同意他们加入海军，幻兽种啊，还拥有霸王色霸气，真是可怕的年轻人呢。”
    “哼！老夫怎么可能允许和海贼牵扯不清的人加入海军！”
    赤犬可没有给老友好脸色，他的目光一直盯着战国，想知道上司对这件事的想法。
    原本他根本不会关注赏金猎人和那些不入流的海贼，只不过香波地的事件产生的影响太大了，因为摩根斯那个唯恐天下不乱的鸟人，全世界都知道了这件事。
    都知道了海军在抓捕海贼方面输给了赏金猎人。
    也幸亏尤其穆拉少将不是赤犬派系的人，不然少不了被骂个狗血喷头，连维护正义都被人抢先一步，干什么吃的！
    也是因为这件事，赤犬才对诺琪高她们投下了关注的目光。
    “你对他们很不满意吗？”
    战国一边往椅子上一靠，全身心的放松下来，边按摩着太阳穴边问道。
    “当然不满意，情报上说得清清楚，赏金五千万的‘暴龙’芙兰达加入了他们，哼，一个海贼成了赏金猎人去猎杀海贼，强纳森那家伙当初不该放他们离开！我看他是在那个和平的要塞里带了太久，变得心慈手软了！”
    私交归私交，在公事上，赤犬丝毫不给老朋友留面子。
    “啊啦啦，萨卡斯基你火气太大了，对待这么有潜力的新人可要宽松点哦。”
    青雉也没有立即离开，而是参与了众人的讨论中。
    “呼噜呼噜！”
    “鹤，你怎么看？”
    战国强忍住把某人从窗户上丢下去的冲动，他看向了正笑眯眯听着众人讨论的参谋长，想知道她的看法。
    “呵呵，老身倒是对这个叫诺琪高的小姑娘很感兴趣，还有那个古……是叫古伊娜对吧，现在的海军里可没有比得上他们的新鲜血液。”
    “咱们的想法不谋而合啊，从强纳森和尤其穆拉收集的请报上看，他们一行人并不是坏人，也不是为了追求自由不顾一切的那类人，至于和海贼牵扯不清，这点我也让人查过，那个叫芙兰达的小海贼并未做过什么恶事……”
    倒不是战国认同海贼里分好人和坏人，他只是觉得这个小小的“污点”在诺琪高自身的价值面前不值一提。
    与其让她在大海上不受管束直到某一天因为某些原因成为海贼，还不如引导她成为海军，尤其是知道她觉醒了霸王色之后，这个念头更加坚定了。
    但是，他的话还没说完就被赤犬打断了：
    “正义就是正义，罪恶就是罪恶，那个赏金猎人既然和海贼有牵扯，那就绝不能让她加入正义的一方！”
    “萨卡斯基，你太固执了。”
    “库赞，别忘了你是海军，正义不容混淆！”
    “难道你要把一个拥有霸王色霸气的幻兽种能力者推到海贼的一方？”
    不知道为什么，一向懒得和赤犬争论的青雉破天荒地跟他唱起了反调。
    “还可怕呀，你们可别在这里打起来哦。”
    黄猿索性不走了，端着茶杯坐在了沙发上看起戏来。
    “好了，萨卡斯基，库赞，这个问题老夫心里有数，你们先回去吧。”
    战国既然做了决定，又怎么可能因为部下的反对就改变主意？他元帅的面子还要不要了？
    “是。”
    赤犬直接转身走了，慢悠悠喝完一杯茶的黄猿也离开了，倒是青雉好像还有话说的样子。
    “战国元帅，斯摩格请求回本部述职，并说以后想留在伟大航路。”
    “那小子啊，行，老夫答应了，以他的实力留在东海也是浪费。”
    “那我就告辞了。”
    “老身也告辞了。”
    青雉和鹤中将相继离开了元帅办公室，这时，睡够了的卡普终于从沙发上坐了起来。
    “哈欠~，会议结束了？正好，老夫也饿了，战国，快把你的仙贝拿出来！”
    “滚！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十一章 悬赏


    "
    诺琪高和古伊娜之间的战斗持续了半夜，最终以二者的霸气耗尽而结束。
    这也是之前二人商量好的，大海上随时都可能出现未知的敌人，不能因为同伴间的打闹就将体力全部耗尽，万一被人钻了空子就得不偿失了。
    “呼~，好累啊，看来不用果实能力，短时间内咱们还分不了胜负！”
    回到船上，诺琪高接过了莱茵递过来的毛巾，边擦汗边感叹地说着话。
    她的实力依旧在稳步提升着，但古伊娜也不是吃干饭的，拎着刀砍得她嗷嗷叫。
    不使用果实能力的情况下，她还真不敢用身体硬接。
    “说得好像时间久了你就能胜一样，我去洗澡了。”
    “一起一起！”，诺琪高热情地上前挽着她的手臂。
    “起开！你身上太热了！”
    说是这样说，也没真的甩开对方，毕竟，从小到大，两人不知道一起洗了多少次澡，说是最了解彼此的身体都不过分。
    当然，是很纯洁的那种了解，想歪的自觉去面壁思过。
    有道是麻雀虽小五脏俱全，旅行者号虽然称不上大，但各类房间也是应有仅有，就连洗澡的地方都有两间。
    比着男浴室那只有一个淋浴的简陋小隔间，女浴室里的环境就好多了。
    诺琪高还特意在里面放了一个大浴缸，供几人泡澡用。
    诺琪高正坐在小板凳上搓揉着金红色的长发，受果实能力的影响，她的头发一直是温润柔滑的，即使不洗也没什么关系，但每日清洁毕竟是多年来养成的习惯，坚持做这些小事也能锻炼耐心，她也就没有图省事。
    阿紫坐在身后帮她擦拭着后背。
    嗯，船上的六个女性现在都挤在这间不到15平米的浴室内，或青涩或成熟的身体互相打闹着、嬉戏着。
    至于，另外两名男性则被安排外面守夜去了。
    “诺琪高，你能教我武装色和见闻色的使用吗？”
    结束了手上的活儿后，阿紫趁机问道。
    在天龙人那里时，每天不是被关在笼子里就是被人捆打，几个月的折磨下来，防御力和恢复力倒是越来越强，但攻击力却稍显不足。
    只是靠着巨鹰形态下的野性攻击，以及成为奴隶之前在战场上锻炼出来的体术，称不上弱，也绝对算不上强。
    尤其是在对比了诺琪高和古伊娜之后。
    以往的经历让她明白了一个道理，弱者永远无法自由的活下去，所以她渴望变强，渴望能主宰自己的命运。
    “你也知道霸气呀，好啊，从明天开始我教你。”
    洗完头发，诺琪高用能力将身体表面的水分控干，听了同伴的请求之后，想都没想直接答应了下来，顺便喊了另外两人一声：
    “莱茵，芙兰达，明天你们也一起跟着学习，还要加上弗兰克和威尔他们，大家接下来的训练重心都要放在霸气方面，我有一种预感，未来我们的生活不会像以往那样平静了。”…
    “咱们的生活很平静吗？”
    芙兰达点头答应，下意识的反问了一句，不过声音有些轻，在淋浴水声的影响下，别人并没有听清。
    想她入伙儿以来，不过几个月的时间，什么海军中将，超新星，还有世界政府的特工，等等，都见识过了。
    以往自己觉得不可战胜的敌人被她们轻易打倒，这种跟同伴之间实力差距过大的感觉，对于性格要强的人来说其实并不好受，不求第一第二，起码不能垫底啊。
    自从威尔吃了对战力增幅极强的恶魔果实之后，现在轮到她成为船上最弱的人了。
    如果未来碰上了一些阴险狡诈的敌人，她势必会成为船上的薄弱点，到时候被敌人抓住用来威胁同伴们……
    这可不是她想看到你的。
    体术要练，霸气要学，恶魔果实也要吃！
    芙兰达有自知之明，轮天赋远不如古伊娜，自然也不会向她学习。
    一颗强力的果实能让人少走几年弯路，她不会拒绝一条变强的捷径。
    半个月后，天龙人的报复终究还是来了。
    虽然和阿紫想象的有些不同。
    那两名为天龙人办私事的cp0终究还是被上面调回去了，毕竟让两个不会飞的人去追一个以飞行速度见长啊能力者这件事本身就不靠谱。
    人家在天上躲着，总不能让他们用月步上天去追吧，还是留着有用之身为世界政府和天龙人做更有价值的事吧。
    闹剧到此结束。
    摸鱼的特工二人组被派到新世界执行任务，愤怒的天龙人夏露莉雅这段时间不知道打碎了多少东西，折磨了多少人。
    最终还是她的父亲，一个更混蛋的天龙人开口劝服了她：
    “区区一个奴隶而已，想要再培养就是了，我们是身份尊贵的世界贵族，有的是人愿意为我们献上奴隶，再让下面的人找几颗恶魔果实，什么样的奴隶养不出来？”
    听了父亲的一番话，后知后觉的夏露莉雅也感觉自己有些过于在意那个鹰女了，这跟她的身份不符。
    但就这样放弃，还是有点不甘心啊。
    “什么！让海军去悬赏一个奴隶？！”
    战国元帅有些不敢相信自己听到的话。
    “这是夏露莉雅宫的命令。”
    两名穿着黑西装的墨镜男面无表情地传达自家主子的话，“你们必须把那个奴隶当成海贼对待，发现她的行踪后还要派军舰去前去抓捕。”
    “如果老夫不同意呢？”
    战国本就厌烦那群废物天龙人，对早已经废弃的奴隶制度更是深感厌恶，但他身为海军元帅，也有自己的难处，做不到去反对世界贵族的种种恶劣行为。
    平日里只能尽量忽视他们的存在。
    只是没想到今天会被提出这样的要求，让他签悬赏令去悬赏一名逃走的奴隶，呵呵，奴隶也算罪犯吗？
    “这是夏露莉雅宫的命令！战国，你敢违抗世界贵族？”…
    狗腿子们的表情也变得不好看了，如果连这么简单的任务都完成不了，他们回去肯定会被愤怒的天龙人杀掉。
    砰！砰！
    哗啦！！
    某个抠着鼻孔的老头，走上前一拳一个把两人送出窗外。
    “我说战国，你跟他们这么客气做什么，对付这样的人就是要用拳头。”
    元帅大人没好气得冲他翻了个白眼，你哪只眼睛看到老夫客气了？难道要像你一样直接动手？
    “老夫可是海军元帅！”
    他这样的身份动手打了传话的人反而失了面子，能让他亲自出手的只有强者和桌子（划掉）。
    “给！”
    战国从裤子口袋里掏出了一小包仙贝，扔给了卡普。
    老头喜笑颜开的接过，抠完鼻孔的手连擦都没擦就直接撕开包装吃了起来。
    “难得你这家伙主动拿出来啊。”
    “哼，这次的事情还没完，因为那个鹰女，一名cp0死了，即使天龙人不追究，有些人也不会善罢甘休。”
    “管他呢，悬赏就悬赏呗，反正背着悬赏令的人多了，不照样在大海上活得好好的。”
    卡普一脸的不在乎，三两口吃完了仙贝，把手往战国面前一伸，“再来点。”
    “你这混蛋是在说老夫失职吗！！”战国咆哮道。
    什么叫被悬赏的人在大海上活得好好的，以为他不想把所有的海贼都抓捕归案吗？
    “混……”
    “咕噜咕噜！”
    这时，办公桌上的电话虫响了起来，打断了战国想要骂人的话。
    “喂，这里是战国元帅，是哪个混蛋找老子！”
    卡普抢先一步接通了电话虫。
    “闭嘴，卡普！让战国来听电话。”
    一道威严的声音从对面传来。
    “切！给，是那个老家伙。”
    卡普将电话虫给了战国，他继续在办公室内翻找起零食，一边找还一边说：“奇怪，那个家伙是怎么听出来的，难道老夫学战国学得不像？”
    你这老头怕是忘了电话虫能模仿人的外貌表情这回事儿了，再说人家堂堂元帅除了面对你时什么时候说过脏话？
    “老夫知道了，告诉那群人，下不为例。”
    挂断了电话后，战国表情复杂的叹了口气，还真被他说中了。
    “五老星的命令下来了，要把鹰女列为海贼，说是要为死去的cp0 特工讨个说法，哼，他们什么时候在意过下面人的死活，估计是也是被应付天龙人吧。”
    “咔嚓咔嚓，那你打算怎么做？”
    翻了半天，还真被卡普找到了东西吃。
    “怎么办，悬赏呗，话说一个cp0的命值多少钱？赏金定多少合适？”
    “咔嚓，就那群家伙的实力，应该值个几万贝利吧，能买不少仙贝了。”
    “仙贝？喂，你又偷吃老夫藏起来的……算了，也没心情跟你这老混蛋计较了，小姑娘啊，也别怪老夫，这是迫不得已啊。”
    收拾好心情，战国亲自签了一张相对来说赏金较低的通缉令，如果倒霉的基兰还活着，一定会很不爽。
    他的命就这么不值钱？
    “大事不好了！”
    威尔风风火火的闯了餐厅，金色的长发上还挂着一把梳子，他喜欢在甲板上顺着海风梳头，说是这样梳得更顺。
    “呦，新发型啊。”
    说话的同时，诺琪高顺手接过芙兰达递过来的面包。
    “别管这个了，阿紫，阿紫她被悬赏了！”
    啪！
    他将今早的报纸和悬赏令一起拍到了桌上。
    “什么？”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十二章 路遇艾斯


    "
    新人海贼‘鹰女’，20岁，穷凶极恶的动物系古代种能力者，擅长飞行，战力不俗，因袭杀世界政府某高层而被通缉，初次悬赏的赏金就超过了一亿贝利，一夜之间由一个名不见经传的小人物成为了闻名伟大航路的大海贼。
    继‘血齿’尼克·戴因之后的又一“超新星”！
    以上，就是今天报纸上的大致内容。
    新出炉的悬赏令上印的正是阿紫的头像，随着报纸被传到了伟大航路各处。
    “天啊！一亿零一百万贝利！阿紫，你好厉害！”
    芙兰达一脸震惊地盯着悬赏令，眼珠子都快掉出来了，大多数海贼都对赏金有一种病态的执著，数字越高，越让人兴奋，这代表着他们的名声越来越响亮。
    至于伴随着高赏金带来的危险，谁会在乎？
    阿紫看着悬赏令，脸上却没有任何的喜色，毕竟她从来不觉得自己是个罪犯，如今被海军悬赏，心情顿时变得复杂起来。
    “诺琪高，我......唔！”
    她话还没说完就被人用面包片把接下来的想说的内容堵在了嘴里。
    “以天龙人的德行如果知道了你在我们船上，是否被悬赏都没区别，我们连这个都不在意，还会介意你成了海贼？要知道，盘子里的面包还是海贼烤的呢，大家不照样吃得开心。”
    还没等阿紫说什么，厨师先不乐意了，“喂喂，你这家伙是看不起海贼做的饭吗？”
    “笨蛋，这是夸你啊，再给我来杯牛奶。”
    最初的惊讶过后，众人很快就恢复了平静。
    一亿贝利而已，这才哪到哪儿，前不久他们刚干掉了一个赏金超过两亿的海贼超新星，骄傲了吗？
    话说回来，战国也是有些鸡贼的。
    既然你们让签悬赏令，那就签呗，只不过他可不会写什么天龙人在逃奴隶之类的内容，而是把阿紫的身份定为了胆大包天的海贼，把被人干掉的cp0当成了某世界政府官员。
    为了体现该特工的价值，他还破天荒的给了一个新人超过一亿的赏金，要知道当年凯多大妈等人初次被悬赏时也才五千万贝利。
    足够给世界政府面子了，多出的一百万也不怕你们这群cp0骄傲。
    不在意归不在意，诺琪高等人最近一段时间也开始低调行事起来，起码去换赏金时不再把人家海军当成傻子对待了。
    几个女孩儿根本没露面，而是由弗兰克的威尔拎着海贼的尸体把钱带了回来。
    就这，半个月来，他们也只干了一票。
    可能是心境不同了吧，现在他们对这些小鱼小虾实在提不起兴趣。
    诺琪高在等，等到全员都掌握霸气之后，就可以开始下一步的计划了。
    现在她们的总体实力处于一个很尴尬的水平，在伟大航路前半段几乎无敌，但放到新世界就勇不起来了。
    归根结底还是两片海域之间的实力差距过大，没有一个能让让人平稳过渡的缓冲带。…
    ......
    “前面出现了一搜海贼船！”
    阿紫称职地履行着瞭望员的职责，平日里大部分的时间都呆在桅杆顶端的房间内，为此，诺琪高还特意将船升级了一次。
    船身长度由原来的15米变为了30米，虽然跟庞大的海军军舰比起来依旧是个小不点儿，但对于全员只有8人的团队来说，它已经足够宽敞了。
    船上的两名男性也终于不用挤在一个房间内了，也省得威尔抱怨弗兰克睡觉打呼噜影响他的睡眠质量。
    为了看清目标，阿紫进入了兽人形态，本就凌厉的双眼染上淡金色环形纹路之后气势愈加强大。
    让人不敢与她对视。
    相隔千米的距离，船上的每一处细节都落在了她的眼中。
    一群海贼三三两两的在甲板上席地而坐，有聚在一起打牌的，还有大白天喝酒的，正面红耳赤地争论着什么。
    船上有两人看起来倒是和那些海贼不太一样。
    蓝色短发的男人正坐在桅杆底座的台阶上的看书，另一个是位赤着上身的年轻男孩儿，此时他正握着跟鱼竿，坐在护栏上钓鱼。
    当看清他的脸后，阿紫的眼中出现了惊讶之色，竟然是他！
    “大鱼还是小鱼？”
    在下面负重锻炼的诺琪高随口问道。
    “是黑桃海贼团。”
    说着，阿紫从上面跳了下来。
    “咦，听着有些耳熟呀。”
    “能不耳熟吗，最近他们可是声名大噪，尤其是那个‘钢拳’艾斯，悬赏金涨得飞快，现在已经达到了两亿，阿紫的热度一下子就被压下去了。”
    安吉尔将手中的悬赏令递到了众人面前。
    阿紫笑道：“这对我来说倒不是坏事。”
    “这小子很年轻啊，好像跟船长差不多的年龄。”
    弗兰克有些感叹，这两年大海是怎么了，到处都是是强得像怪物一样的年轻人，让他这个中年大叔压力很大啊。
    “钢拳？哈哈哈哈哈，好难听的绰号！”
    终于回想起黑桃海贼团的船长是谁了，在听说了艾斯的外号之后，诺琪高忍不住捧腹大笑起来。
    “难听吗，海军英雄卡普被人称为‘铁拳’，这个‘钢拳’听起来还更有气势一些，只是不知道他的拳头是否真的像钢铁一样了。”
    古伊娜抽出了和道一文字，有些跃跃欲试。
    “你是不知道这其中的缘故，算了算了，未发生的事情不重要，接下来就让咱们会会这个黑桃海贼团！”
    “艾斯，咱们现在去新世界是否太早了一些，要我说就应该......”
    蓝发男人，也就是黑桃海贼团的船医玛斯库德·丢斯合上医书，走到了艾斯面前。
    “唔......我饿了，丢斯，快去做饭。”
    艾斯哈欠连天，压根没听到人家说什么，唉，钓鱼太无聊了，而且钓了半天什么收获都没有。
    “你这混蛋，我可不是厨......小心！”
    丢斯按住自家船长的肩膀正想发火，余光却瞥到有什么东西正以极快的速度朝他们飞来。
    “看我的！”
    艾斯也发现了袭来的东西，他一个旋身飞起一脚将它踢进了海里。
    “原来是课炮弹啊，话说是不是小了点，还没我早上吃的苹果个头大。”
    然而，还没等他露出得意的笑容.....
    BooM！！！
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十三章 海军 海贼 赏金猎人


    "
    远处，一艘庞大的军舰正朝着一个方向匀速行驶着，突如其来的爆炸声让它的速度慢了下来，显然，声音引起了军舰上面的人的注意。
    “卡普中将，根据推测，爆炸地点距离我们不到五海里，是否要过去看看？”
    一个戴着墨镜手里拿着长刀的男人低头询问一个坐在甲板上发呆的老头。
    老头头发花白，听到手下的声音，他打了个哈欠，随手揉了揉眼角因为瞌睡溢出的泪水，“好困啊，战国那家伙太过分了，竟然派老夫出来巡视，又不是去新世界，不就是多吃了他几包仙贝......话说，你刚才有说什么吗？”
    博加特脸上的表情没有丝毫变化，似是早就习惯了自家上司的性格，他又重复了一遍刚才的话。
    “这样啊，既然很近，那就过去看看，如果是海贼，正好让老夫活动活动筋骨，嗯，就这么决定了，我先过去。”
    说着，卡普将海军大衣递给了副官，随后跳到了半空中。
    “月步！”
    几乎是眨眼间的功夫，他的身影就消失不见了。
    “全速前进！”
    博加特指挥着船上的海军，从表情上看不出来，但是他心里已经对卡普的行为进行了吐槽：
    又来了，卡普中将，每次遇到的海贼都被您轻易消灭，这样下去海兵们得不到锻炼啊。
    爆炸声响起，即使隔着海水，船只也差点被掀飞出去，黑桃海贼团的人被余波震得东倒西歪，就连艾斯也被海水浇了个透心凉。
    “这炮弹威力好大！”
    丢斯突然想起了什么，拿起望远镜就朝炮弹袭来的方向看去，正好看见一道壮硕的身影站在了远处的船上，肩上扛着一杆巨大的猎枪。
    原来刚才的攻击不是炮弹，而是子弹！
    “是他！我认得那个人！”
    “你看见谁了？”
    艾斯有些疑惑，以他的眼神还无法做到隔着几百米的距离看清人脸，只看到一搜帆船朝着他们急速冲来。
    “是那伙儿赏金猎人，刚才的攻击就来自于‘爆裂子弹’弗兰克，听说他还是恶魔果实能力者！”
    “嘿嘿，是想来取我的人头吗？”
    “你还有心情笑！敌袭！大家拿起武器准备战斗！”
    “是是是，我的态度很认真的好吧。”
    破空声传来，有人将目标对准了艾斯。
    一道金绿色的身影，在空中短暂停顿了四次，却一次比一次的速度快。
    嗖！
    泛着冷光的剑尖冲着艾斯的胸口刺来！
    就当来人的嘴角出现了势在必得的笑容后，艾斯动了，他双手以更快的速度向前一抓，正好握住了剑身。
    视若闪电的一击失败了。
    威尔双手握住剑柄，却怎么也抽不动。
    也是，如果能抽回来，自然也能往前刺，这个时候对方能松手才怪。
    “青蛙人？”
    看着眼前之人的绿色皮肤和奇异的五官，艾斯发出了疑问。…
    “是树蛙啊混蛋！没见过动物系能力者吗！”，威尔咆哮道。
    “确实没见过。”
    艾斯摇头，超人系（？）倒是经常见，他弟弟就是。
    气愤归气愤，战斗时，威尔还是提起了全部的精神。
    “好强！”
    只从这一招，就能看出这个男人的实力超过了先前遇到的超新星尼克·戴因。
    不过威尔还有别的招式，树蛙形态最大的增幅是下肢力量，在练剑之余他也偷偷练习了踢技。
    双手假装用力抽剑，右腿却在偷偷蓄力，势大力沉的一脚踢向了对方的腰侧！
    然而，这一击却被人用胳膊挡了下来。
    感受着小臂上传来的剧痛，艾斯也不好受，不过接下来，轮到他进攻了。
    双手同时用力，直接将敌人顶开，趁着对方重心不稳之际，他欺身上前就是一记重拳，将对方的脸都打得变形了。
    咔嚓！
    威尔被打飞了出去，撞断护栏之后，趋势不止地朝着海面上落去。
    “干得漂亮，艾斯！对付能力者就是要让他掉进海里......”
    丢斯脸上的笑容持续了不到一秒就消失了，因为他看到了让他瞪大眼睛的一幕。
    在即将落水之际，威尔一个翻身，双脚同时用力，嘭的一声竟然踩着海水跳到了空中。
    “月步！”
    只是踩水倒也罢了，他竟然还踩着空气又回到了船上。
    “好厉害！青蛙竟然还会飞行！果实能力赋予的吗？”
    艾斯双眼放光的看着来人，这个技能他也想要，可是变成青蛙人会不会太丑了
    ，跟他的形象不符合啊。
    “你这混蛋，都说了是树蛙了！”
    闻言，刚站稳的威尔单手握剑朝他的胸口刺去，唰唰唰.......可惜连续十几剑都被对方轻松躲过。
    “啊，好危险好危险，话说小哥你刚才在空中转向的能力是来自于恶魔果实吗？”
    自己已经用尽了全力，对方却还有心情闲聊，威尔明白了两人之间的实力差距，又是几十剑不中后，他退了几步，站在了船头。
    “你很强，比我之前遇到的超新星还要强，我不是你的对手。”
    对方停手，艾斯也没有主动进攻，“尼克·戴因吗，他被你们打败之前我还想过挑战他。”
    “现在你有机会挑战更强的人，她们来了，对了，刚才我用的不是什么果实能力，只是单纯的体术而已。”
    话音刚落，数十道藤蔓凭空出现，缠住了黑桃海贼团的船，甚至几名躲闪不及的船员也被藤蔓困住，相继失去了力量倒在甲板上。
    在两人战斗期间，旅行者号也到了附近。
    “喂，你们没事吧！”
    丢斯急忙上前检查倒下的人，发现他们除了不能动之外没有任何不适，这才放下心来。
    “这就是‘魔鬼藤’吗？”
    他转身看向了莱茵，这个伴随着藤蔓一起到来的女人，“跟麻醉剂有些像啊，只不过剂量大了些，这是果实附带的能力吗？”
    莱茵笑着说道“我已经下手很轻了，不然他们就不只是失去力气了。”
    “哼，那我还要感谢你手下留情了？”
    话音刚落，丢斯冲向了对方，两人战成了一团。
    拳脚奈何不了莱茵，藤蔓也捆不住丢斯，两人倒是打得势均力敌。
    “你们竟然敢打伤我的同伴！”
    嘭！
    艾斯的拳头被从天而降的诺琪高挡下，只听她带着笑意声音传来：“别紧张，战斗哪有不受伤的，不会取他们小命的。”
    “你......”
    “艾斯！我看半天了，果然是你这个臭小子！”
    中气十足的声音从上面传来，惊呆了在场所有人。
    “爷爷？！！”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十四章 爱的铁拳


    "
    “爷爷？！！”
    看着从天而降的老头，艾斯大惊失色，仿佛下一瞬眼睛就要从眼眶里掉出来。
    回应他的是沙包大的拳头。
    嘭！
    轰隆！！
    在众人懵圈的表情中，卡普一拳将孙子从甲板打到了船底，扬起了阵阵烟尘。
    “艾斯！！”
    “船长！！！”
    丢斯和海贼船员们被这一幕惊呆了，纷纷围到了大坑前，寻找着自家船长的身影。
    该不会被打到海里了吧。
    莱茵也暂时停下了手，走到了同伴身边。
    “我的乖乖，来了个大人物啊，咱们退后一些，别被误伤了。”
    诺琪高和同伴们顺着藤蔓又回到了旅行者号上，而卡普的注意力全放在了孙子身上，根本不在意几人撤退的小动作。
    “好疼！你这臭老头，哪有人一见面就动手的！”
    艾斯从下面跳了上了来，双眼含泪地捂着头顶，帽子下面出现了大包，差点填实了原本的空间。
    快一年没见了，爷爷的拳头还是这么厉害。
    “这是爱的铁拳，臭小子，竟然敢背着老夫出海，还闹得这么大，现在全世界都知道你是海贼了，老夫还怎么带你成为海军？”
    说着说着，刚才还笑眯眯的卡普脸色严肃了起来，连见到孙子的喜悦都快消失了。
    “鬼才要成为海军！爷爷，我的想法你一直都知道的，事到如今别再说什么期盼我当海军之类的话了。”
    艾斯自然不会听爷爷的话，明知会被打，却还在这儿嘴硬。
    “等等......爷爷？！！”
    丢斯等人终于反应了过来，他们围住了艾斯，齐齐指着高大得仿佛遮住了太阳的老头问道：“海军英雄卡普是你爷爷？！！”
    “对啊，有什么问题吗？”，艾斯理所当然的回答道。
    “当然有问题！！！”
    众人纷纷呈咆哮状，尤其是丢斯，还算英俊的脸此时都有些扭曲了。
    和别人不同，他对艾斯的身份有一定的了解，身为海贼王的儿子，如今又喊海军英雄爷爷，难道......
    “你们就是艾斯的伙伴吗？”
    看着自家孙子周围的人，卡普的脸上出现了和善的笑容，“嘿嘿，都是些走上了歧路的年轻人啊，需要爱的教育。”
    将指关节捏的咔咔作响，他缓缓走向了众人，每走一步身上的气势就更强一分，衬得他的身形更加高大。
    咕咚！
    不只是黑桃海贼团的人，就连在不远处看戏的莱茵等人也都紧张的大气不敢喘一声，周围除了卡普的笑声就只有咽口水的声音了。
    不过也有例外，诺琪高就丝毫没受影响，她安静地站在一旁，饶有兴趣看着爷爷教训孙子的一幕。
    艾斯强打起精神给自己鼓劲：“别太得意了，爷爷！出海这几个月来我也不是毫无长进，今天就让你见识一下我的厉害！”…
    仿佛是这几句话带来的勇气，他率先发动了攻击。
    “钢拳！”
    力量从双腿传到到腰部，然后在身体转动的瞬间汇聚到右拳，艾斯曾用拳头打倒过不少海贼和海军，甚至也打败过海王类，就不信爷爷他能轻易挡住！
    应该......不能的吧？
    就在拳头即将打中卡普时，戏剧的一幕出现了：
    老头一个侧身躲过高速袭来的拳头，随手抓住了眼前来不及收回去的手腕，将艾斯整个人拎了起来。
    “爷爷，我......啊！！！”
    还没等艾斯的脸上出现讨好的笑容，他就像风扇的叶子一样高速旋转了起来。
    卡普拎着孙子就冲入了人群，丢斯等人也来不及求饶，就被艾斯牌风扇打倒在地。
    唰唰！
    如秋风扫落叶般干脆利落。
    不到三秒钟的时间，整个黑桃海贼团一个能站来的人都没有了，团灭！
    “爷...爷，我.....呕......”
    终于停止旋转的艾斯，话都说不利索了，嘴里还没吐出几个字，大量彩虹倒是先吐到了卡普身上。
    “你这臭小子！”
    老头身上仿佛出现了火光，抓着孙子就是一顿胖揍，只把他打得他亲爹都认不出来后才罢手。
    亏得他们一家皮糙肉厚，几个孙子都是被卡普从小打到大，换成一般的小孩儿可受不起“爱的铁拳”。
    “幸好我躲得快，不然就跟他们一样了。”
    莱茵心有余悸地拍了拍胸脯，被人用人打倒也太逊了，她才不要。
    “这老伯好强！”
    威尔不知道该说什么好了，就在刚才，不过三拳两脚的功夫他就被艾斯击败，而现在，他觉得自己不可战胜的对手又被人在更短的时间内击败。
    人与人之间的差距会不会太大了一些？
    诺琪高伸手拍了拍他的肩膀，安慰道：“别沮丧了，你已经很强了，嗯，只要别跟怪物们比。”
    威尔翻了个白眼，将头转向了一边，谢谢，我从来不跟你们这些怪物比好吧。
    “你们感受到了吧。”
    古伊娜用手擦着头上的冷汗，缓缓舒了口气，拥有见闻色的她要比威尔等人感触更深。
    那仿佛山岳一般的恐怖气势，没有走到山脚下的人是感受不到的，因为他们只知道一座山很高，却不知道它究竟有多高。
    “前所未见的强大！”
    安吉尔点头，她的感知一直提醒她远离这里，前方有不可战胜的敌人，只要对方怀有一丝敌意，小命可能都会不保。
    这是从来没有过的感觉。
    “没想到在这里遇到了他，世界上最强的男人之一，‘铁拳’卡普，我在天龙人那里也听到过他的名声，就连世界贵族也拿他无可奈何。”
    阿紫也对卡普有一些了解。
    “看不到我，看不到我......”
    某个平日里无法无天的女孩贼这时却躲在了众人背后，只可惜她那出众的身高和显眼的红色头发一点都不低调，就连她手里握着的巨大狼牙棒都异常引人注目。…
    身为一名小海贼，害怕强大的海军也是理所应当的吧。
    “听说他出自东海，跟我们算是老乡吧。”
    弗兰克脸上满是崇敬之色，像他这个年龄的人大多都是听着卡普的事迹长大，海军英雄之名如雷贯耳。
    “哈哈哈哈，没想到你们也听到过老夫的名声。”
    放下艾斯的卡普转过头来，坚毅的面庞出现在众人眼中，高大壮硕的身躯也如传说中那般伟岸，如果他将伸进鼻孔的小拇指收回去就更好了。
    “咳咳，卡普中将，注意形象，注意形象，大家都很尊敬您呢。”
    诺琪高跳到了艾斯他们的船上，既然人家将目光放到了己方身上，还是过去打个招呼吧。
    “年轻人就是麻烦。”
    卡普嘟囔着，然后伸手在西服上抹了抹，这才继续说道：“你是诺琪高吧，我在战国那里看到过你的照片，那家伙很欣赏你，既然这次遇上了，一会儿就跟老夫去本部吧。”
    诺琪高：喵喵喵？
    我不过是过来打个招呼，怎么突然扯到当海军的事了，竟然还听到了海军元帅战国的大名，是不是要感谢你们这些大人物这么看中我？
    “爷爷，我是不会跟你去当海军的！”
    正当诺琪高不知道该怎么拒绝的时候，救星出现了，倔强的艾斯再度将卡普的注意力吸引了过去。
    爱的铁拳！
    嘭！！
    整个船体都颤抖了几下。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十五章 跑路与决斗


    一艘体积庞大的军舰停在了两艘“小”船旁边，上百名拿着武器的海军虎视眈眈地盯着众人，仿佛只要卡普一声令下，就能冲过来过将他们逮捕归案。
    虽然，在场的海贼几乎都被打倒了。
    看着这阵势，诺琪高觉得自己该撤退了，反正招呼已经打过，留这里也没什么意思。
    她背在身后的手偷偷打着手势，同伴们瞬间明白了其中的意思，莱茵小手一挥，连接了两艘船的藤蔓悄无生息的断掉了。
    诺琪高轻轻跃起，顺带着用焰云托起了旅行者号，眨眼间，连人带船飞到了半空。
    “卡普中将，我们就先告辞了，您继续忙您的，爷爷打孙子，天经地义，咱们有机会再见！”
    “天啊，船飞起来了！”
    离开的动静可不小，引得所有能动的人瞪大着眼睛看向他们。
    眼看着船越飘越远，博加特跳到上了司身边，低声询问：“卡普中将，需要把他们打下来吗？”
    “打什么打，又不是海贼，不过就这么让他们走了，不好跟战国交代啊......”
    卡普也有些头疼，要是让那家伙知道了这个叫诺琪高的小姑娘从他眼前溜走，回去之后少不了一顿念叨，下次都不（划掉）好意思偷他的东西吃了。
    突然，老头和手中拎着的孙子对上了视线。
    艾斯：！！
    “拳骨陨石！”
    手比脑子快了一步，孙子被他扔向了在天空中飞翔的旅行者号。
    艾斯：“啊！！！”
    诺琪高：“卧槽！！”
    谁都没想到会有这么一出，轰隆一声巨响，船舱被人影砸中，速度顿时变得更快了。
    “哎呀，老夫手滑了，竟然放跑了一个海贼，哈哈哈哈哈哈！”
    卡普大笑着挠着后脑勺，好像是才反应过来自己干了什么事。
    “追上去，今天一定要把他们带回海军本部！”
    他回到了军舰上，站在船头指挥着众海军开船，对那些被他砸倒的海贼们看也没看，更没说要把他们抓起来。
    两艘船一个在天上飞，一个在海上追，距离越拉越远。
    “我们这是得救了？”
    众海贼摇摇晃晃的从甲板上爬起，有些不敢相信敌人就这么离开了，碰到了自己打不过的海军竟然还能安稳活着，甚至都没被抓起来。
    什么叫运气啊，今天大难不死。日后......
    丢斯咆哮道：“得救个屁！艾斯都被人仍天上去了，赶紧开船去追啊！”
    “对哦。”
    海贼船急忙朝着两艘船的方向追去。
    从木板碎屑中爬出来的人还没缓口气，就被发现自己被一群面色不善的人围住了。
    “嗨！”，他笑着打了个招呼。
    “......”
    三分钟后，被藤蔓捆了一百圈的艾斯双目无神的躺在甲板上发呆，全身只剩头在外面，看起来好不可怜。
    我为什么会出现在这里呢，哦，是被爷爷扔过的啊。
    看着躺在那里动弹不得的人，古伊娜开口问道：“咱们就这这么捆着他？”
    “唉，找个船把他放下去吧。”，诺琪高扶额叹息。
    安吉尔觉得奇怪，“这可不像你的性格，再怎么说这小子的脑袋也值不少钱，不拿去换赏金？”
    “看你说的，我是这么贪财的人吗？”
    说得轻巧，人家爷爷就在不远处的海面上，看那老头躺在甲板上悠闲的样子就知道他并不是真的想抓人。
    不然早就用月步追上来了，能眼睁睁的看着人跑掉？
    把艾斯扔上来估计也是自己给自己台阶下，谁敢相信这老头真会把自己孙子送到监狱，人家爷孙感情好着呢。
    信不信她上午取了艾斯的脑袋去换钱，下午可能就被卡普打个半死，再说，和这小子又没仇，何必为了那点钱什么都不顾呢。
    “青蛙先生，我饿了，能给我些吃的吗？”
    回过神的艾斯看向了和他有过短暂交流的人，尽管脸变得不同了，但那头柔顺的金发倒是好认。
    威尔已经无力解释自己不是青蛙了，他走进船舱拿了面包和水，莱茵在得到示意后也将藤蔓撤掉。
    艾斯道了声谢，接过食物，狼吞虎咽地吃了起来。一身的红肿这会儿已经消失大半，让人不得不感叹一声怪物体质。
    “卡普中将，属下刚才看到鹰女站在诺琪高身边，需要将其抓捕归案吗？”
    博加特发现了阿紫的身份，但当时并没有出声。
    “鹰女？有些耳熟。”
    “就是最近战国元帅下令通缉的人，跟天龙人有关的那位。”
    “噢，是她啊，不抓不抓，老夫凭什么要帮那群白痴做事！”
    卡普站起身，手搭凉棚看着前方天空中变得越来越小的船，装作无奈的样子，“飞这么快？追不上了，就这么回去战国那儿肯定不会有好脸色，不如咱们回东海吧，老夫很久没有见到路飞了，也不知道那小子现在过得怎么样，是要回去看看，可不能让他学艾斯偷偷出海。”
    说追击的是他，说改变航线的也是他，想不到身为一个上了年纪的老头心思变化也这么快，不过博加特没有任何意见，在他看来，这都是上司的命令，认真执行即可。
    “军舰转向了。”
    阿紫将观察到的结果告诉了几人。
    “爷爷离开了？不应该啊，这么轻易就放过我了？”
    艾斯趴在护栏上，看了半天也只能看到一个黑点，此时双方的距离已经拉得很远了。
    “哈哈哈哈，危险解除！”，见“强敌”果然离开，他兴奋地跳了起来。
    由于不用急着逃走，旅行者号再度回到了海面上，被撞破的船舱也已经恢复如初。
    问就是船的果实能力。
    “话说回来你们不是想拿我的脑袋换赏金吗，怎么又放了我？”
    跟船上的人坐在一起吃着饭，艾斯有些不解的问道。
    这伙儿赏金猎人不像传说中那般凶神恶煞，变相救了他不说，还请客吃饭，这就是丢斯所说的坏人？
    看来那小子也有看走眼的时候啊。
    “我们在大海上闯荡也不全是为了钱，该交朋友时也不含糊，其实今天拦住你们的船也只是想会会你这个超新星，看看你有几分实力。”
    这是诺琪高的真实想法，她一直都想知道自己的实力跟海贼王世界中的顶尖天才比起来怎么样。
    古伊娜是同伴，彼此之间太熟悉了，对比起来没有感觉。
    索隆现在还是个毛头小子，尚未出道，更不好作比较。
    艾斯就不同了，很有代表性的一个人物，在大海上闯荡了不少时间，即将前往新世界，横向对比起来，两人算是同期，作为对手正合适。
    当然，是在不使用果实能力的情况下，偏重攻击侧的幻兽种能力在前期对实力的增幅太夸张，她要是进入凤凰形态，对方未必能打破她的防御，更别说单纯以身体去接触这个世界上温度最高的火焰了。
    “要和我打一架吗？”
    放下碗，艾斯一脸期待地看着诺琪高，他也早有此意。
    “先不急，到下一个岛屿再说，正好你的同伴追上来了，去和他们会和吧。”
    船上空间小，双方都施展不开，还是去陆地上合适，脚踏实地才能发挥得更好。
    “他们来了？”
    闻言，艾斯跳上了桅杆四处观察，果然在远处看到了黑桃海贼团的船。
    他跳了下来，好奇地问道：“在没看到的情况下，你竟然能发现他们？”
    安吉尔替她回答了，“小哥，用眼睛看就外行了，这年头大家都是闭上眼‘看’的。”
    “你在说什么啊？完全听不懂，算了，先和丢斯他们会合吧”，艾斯很光棍的摆手。
    果然，还没掌握很见闻色吗，看来现在他的实力要比预想中还低一些啊，诺琪高感叹。
    两分钟后，黑桃海贼团的人到了，艾斯回到了海贼船上和同伴们说了挑战的事，他们虽然无奈，但也不会在这种事情上反驳船长。
    只有丢斯反复叮嘱艾斯不要轻敌，说着就连他们船上随便出来的两人都这么强，身为对方老大的诺琪高肯定更强等等之类的话。
    听得艾斯头都大了，连连保证自己绝对会保持谨慎。
    唉，以前怎么没发现丢斯这么啰嗦呢。
    说伟大航路的岛屿多如繁星有些夸张，但要给出一个具体数目来，八千？一万？亦或是更多，没人知道。
    世人只知道在这片魔鬼之海中有人类足迹存在岛屿在所有岛屿中的占比不到十分之一，就连从未被人类踏足过的岛屿也有不少。
    诺琪高他们随便找了一个附近的无人小岛停泊，岛屿面积不超过一平方公里，上面零星存在着几颗椰子树，乱石密布，遍地白沙，整体显得荒凉无比。
    这样的环境很好，待会儿破坏起来也不心疼。
    诺琪高和艾斯相对而立，与他们隔了几十米的是两方泾渭分明的人，不同于古伊娜他们的悠闲淡定，此时，黑桃海贼团的人神情激动，正在叽叽喳喳地在说着什么。
    “你们说，谁会赢啊？那个诺琪高看起来就不好惹。”
    “这还用问吗，当然是艾斯了！”
    “没有人能打败艾斯！”
    “就是，他的实力你还不知道吗，对方不过是个女人罢了，怎么可能.......”
    海贼的话说不下去了，因为不远处的几个女人正目光不善地盯着他看，尤其是一个紫头发的，眼神格外吓人。
    在那双有着淡金色环形纹路的眼睛的注视下，他感觉自己的呼吸都有些不畅了，后背渐渐被汗水打湿，双腿开始打颤。
    在求生欲的支配下，海贼急忙改口：“当然是诺琪高大人赢了！艾斯那个家伙怎么可能打得过她呢，你们说是吧？”
    “嘘！！”
    同伴们嘘声一片，纷纷用小拇指对着他，但也没人敢再说些什么，这群女人不好惹啊。
    “你的剑呢，听说你是一名剑士。”
    艾斯左看右看，还是没能在对方的身边发现武器，莫非传闻是假的？
    “放心吧，我的体术也不错，马上你就会知道了。”
    话音刚落，诺琪高的身影就到了艾斯眼前，缠绕着霸气的拳头对着他的鼻梁就砸了过去！
    好快！
    艾斯浑身寒毛直竖，他感觉自己仿佛被什么猛兽盯上了一样，急忙往左边闪去，一时间竟然没有想着抵挡。
    轰隆！
    拳头虽然打空了，但带起的拳风将不远处一颗数米高的巨石轰成了渣，周围的白沙被余波带得到处都是。
    面对着同辈中天赋不比自己差的对手，诺琪高出手就是全力，只不过让她没想到的是对方竟然没有选择正面挡下。
    搞什么？
    艾斯偷偷抹去脑袋上冒出的冷汗，心有余悸的看着那一片烟尘，好家伙，都还没准备好呢，你这一拳是想打死我吗？
    “再来！”
    一击不中，诺琪高的身影一闪再度出现在艾斯身前，又是一记重拳，这次对准的是腰侧。
    嘭！
    艾斯用手掌挡住了攻击，同时一脚踢向了她。
    砰！嘭！.....
    几秒钟的时间内，双方交手了十数次，动作快出了残影，周围的沙地像是被机器犁了几遍一样，变得坑坑洼洼的。
    观战的人中只有少数几人能看清他们的动作。
    “这个艾斯的实力不错啊。”
    安吉尔双手抱胸，灵活的眼神随着远处战斗之人位置的挪动而闪动，小姑娘对他实力表示了肯定。
    “呵呵，毕竟是赏金过亿的海贼，还不是能力者，要是没有这两下子海军就很没面子了。”
    古伊娜同样全神贯注地看着他们，只不过更多的是将目光放到了那道金红色的身影上，艾斯的实力虽然不弱，但战斗风格简单直接，反倒没有另一个人有看头。
    “剃！”
    诺琪高开始加速了，身影不断消失又出现，拳速变得更快，一瞬间仿佛有无数个拳头冲向艾斯，任他再怎么躲闪与反击也没能挡下全部。
    砰砰，一拳打在左脸，一拳打在肋骨上，直接将他打飞了出去，破空声与喀嚓声响起，岛上仅存的几棵树被撞断了大半，更显得荒凉了。
    “好疼！你出手还真是狠啊。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十六章 胜负


    飞了几十米的艾斯吐着血站了起来，跟没事儿人似的拍了拍身上的沙尘，只不过他看向诺琪高的眼神变得无比认真。
    通过这几招，他已经大致摸清了这个女孩的实力，不可力敌，硬碰硬自己很难取胜，尤其是她那攻击时就变黑的拳头，打在身上太痛了，几乎让他想起了被爷爷暴揍的感觉。
    “你也挺抗揍的。”
    诺琪高轻笑一声，眨眼的功夫再次出现在艾斯附近，长腿像刀一样对着他斩去。
    “谢谢！”
    艾斯高高跃起躲过了攻击，也不管身后地面开裂的声音，他的嘴角扬起了得意的笑容。
    “谢我什么？”，诺琪高停下动作，好奇地问道。
    “谢你教会了我这一招。”
    话音刚落，艾斯的身影也消失了。
    剃！
    “什么！他竟然在战斗中学会了！”
    威尔不敢置信的看着这一幕，他甚至进入了兽人形态，只有更强的动态视力才能看清那两人交手的过程。
    “没想到大海上还有这样的人在。”
    芙兰达同样目瞪口呆，当初她学习‘剃’时可是花了不少时间。
    “那是当然的，他可是艾斯啊，学不会才不正常好吧。”
    黑桃海贼团众人的脸上又重新出现了自信的笑容。
    “切！会就会呗，就跟谁不是一看就会一样。”
    安吉尔没好气的翻了个白眼，虽然她学得比那个海贼慢了一些，但毕竟是将大部分天赋点在了狙击能力上的人，也不合适去做比较。
    但诺琪高和古伊娜可真是一看就会，哦，前者练这招是自己摸索着练出来的，后者是真的只看了一遍。
    弗兰克等人面面相觑，他们不是啊，都是苦练了好几个月才掌握的。
    拖后腿了还真是抱歉哦。
    “不错嘛，但这可不够！”
    嘭！
    看都没看，诺琪高一拳把从右侧袭来的艾斯打进了沙土里，刚学会就在她面前显摆是吧，真以为她是某个长得像牛的cp9特工？
    “呸呸呸！这沙子太苦了！”
    费了半天劲才沙子里扭出来的艾斯整张脸都皱了起来。
    “果然，即使学会了这种奇特的移动方式，还是跟不上你的速度，对了，你加强攻击的能力是什么？应该不是恶魔果实吧，因为这招爷爷他也会。”
    诺琪高倒也没藏着掖着：“是霸气。”
    艾斯疑惑地问道：“霸气，那是什么？”
    “想知道啊，自己来感受吧！”
    脸部再次与拳头接触，在剧烈的疼痛下，哪还有时间感受某些技巧，只剩下疼和愤怒了好吧。
    又打脸！
    双眼冒火的艾斯全力挥拳朝着对方的脸打去，看我以牙还牙！
    诺琪高同样挥拳，两人的攻击瞬间撞在了一起，只僵持了不到一秒，更大的那只拳头被打了回去，带着拳头的主人一同飞了出去。
    “艾斯！”
    黑桃海贼团的人再也不淡定了，怎么一直都是自己人在挨打啊，那个女人也太强了，打到现在别说伤口了，连呼吸都没乱。
    “别过来！我还没输！”
    丢斯想过去看看，却被艾斯制止了。
    擦了擦嘴角的血迹，他的脸上出现了若有所思的表情。
    诺琪高可没给他仔细思考的时间，拳头和踢击如暴风暴雨般落下，艾斯能躲开的就躲开，实在躲不掉的就伸手去挡，手挡不住的只能用身体硬抗了。
    一时间，竟然不再主动攻击了。
    这样做的结果就是：
    没过几秒钟，他的脸就肿得老高，估计卡普来了也够呛能认出他。
    打着打着，诺琪高感觉到不对劲的地方的了，这家伙怎么不还手呢？
    话说，这一幕有些眼熟啊，他的表情太像自己和强纳森中将切磋时的样子了，当初要干嘛来着？
    学习......
    这小子想用挨打的方式学会霸气！
    反应过来的诺琪高笑了，看在都是同期的份上，就再给你加把劲吧。
    停下了狂乱的攻击方式，看着依旧用双手护住脑袋的艾斯，她右拳上缠绕了大量的武装色霸气，迅如惊雷般穿过对方双臂之间的空档，狠狠地打在了他的下巴上。
    “噗！！”
    这一下，艾斯并没有被打飞，却比飞出去更痛苦。
    剧痛过后只感觉眼睛一黑，脑袋嗡嗡作响，身体开始左摇右摆，仿佛随时会倒下的样子。
    就这么输了吗？
    好强啊，我真的能战胜她妈？
    在即将失去意识时，艾斯的体内有一股力量突然爆发了出来，汹涌的气势覆盖了周围数百米的距离，地上的白沙被它带起，差点迷了众人的眼。
    “怎么回事？”
    黑桃海贼团的人不明所以的看着自己船长，不知道这股力量因什么而来。
    相反，另一边的人就识货多了。
    “这小子竟然也有霸王色。”
    “上次在香波地群岛遇到的那个超新星也是，话说这东西是不是赏金过意的海贼的标配呀？”
    安吉尔好奇地问道。
    众人摇头表示不知，然后一同看向了阿紫，眼神里充满了期待。
    “别看我，我连武装色都还没完全掌握。”
    阿紫扶额，我也想有霸王色啊，但这是想想就有的吗？
    突如其来的力量让艾斯恢复了意识，他站在原地不断打量着自己的身体，好奇妙的感觉，刚才那一瞬间，他感觉自己仿佛无所不能。
    还有......
    握紧的拳头渐渐染上了黑色，忽然又全部退去，来回反复数次后，终于，不再褪色。
    成了！
    艾斯的嘴角扬起，脸上出现了自信的笑容，这顿揍总算没白挨。
    只是，艾斯自以为帅气的笑容在别人眼里就是个“猪头”在那里傻笑，红肿的脸实在不适合做某些表情啊。
    见对方在短时间内学会武装色霸气，诺琪高没有丝毫惊讶，毕竟是意料之中的事情，话说未来还会出出现一个被人揍得更狠，但学得更快的人出现。
    这就是“主角”的成长方式啊，幸好她不用这样，直接学就行，遭罪挨揍不适合她。
    “别傻笑了，我看你也没多少力气了，接下来咱们一击定胜负吧。”
    战斗虽然只持续了几分钟，但艾斯被拳脚打中了无数次，还有不少超出他承受能力的攻击，身体的自愈力差不多饱和了，已经不适合再打消耗战。
    “正合我意！”
    全身的力量汇聚到右拳，他使出了之前对付卡普的一招，因为武装色霸气的存在，这一拳的威力将变得更强。
    诺琪高缓缓平复着自己的呼吸，并没有跟着蓄力，经过刚才的单方面暴打，她知道自己的力量和速度都在对方之上，现在需要的不是凝聚力量，而是干脆利落的击倒对方，为这场决斗划上一个的句号。
    这时，艾斯动了，覆盖着武装色在视觉效果上显得大了一圈的拳头冲着诺琪高猛然砸来，拳头经过之处，空气都发出了爆鸣声。
    “钢拳！”
    “凤凰冲！”
    艾斯势在必得的一拳被躲过，胸口却被诺琪高的肘击命中，那一瞬间，他好像听到了轻微的‘咔嚓’声，随后便彻底失去了意识。
    身体如断了线的风筝般倒飞出去，在空中略过数百米的距离才彻底失去动能。
    轰！
    水花扬起，他竟然被一击从岛上打进了海里。
    “艾斯！”
    丢斯等人大喊着冲向他落下的位置。
    “放心吧，没有生命危险，以他的体质休息两天差不多就能下地了。”
    诺琪高好心提醒着他们，却迎来了一众愤怒的眼神，不过她也没在意，战斗又不是儿戏，没下杀手就是最大的仁慈了。
    “赢了！”
    安吉尔兴奋地跳到了诺琪高背上，“我就知道那小子打不过你！”
    “人家年龄可是比你要大哦。”
    “切，谁管他几岁啊。”
    古伊娜说道：“虽然不知道你为什么要和他决斗，但既然打完了，也该离开了吧。”
    “嗯，走吧。”
    丢斯等人将自己船长从海里捞上来之后，只能眼睁睁看着旅行者号离去，一点办法也没有。
    “咳......咳刻！”
    “艾斯，你醒了！”
    “快！快去拿酒精和绷带！”
    刚才还昏迷的艾斯缓缓恢复了意识，胸口处传来的剧烈疼痛让他连呼吸都有些费力，但看着一脸焦急的同伴们，他又觉得自己好像恢复了些力气。
    “丢斯，我......”
    “先别说话，你的肋骨断了三根，内脏也受到了损伤，短时间内不适合出海了，船上的水源和食物都很充足，咱们在这里修养一段时间吧。”
    蓝发男人小心翼翼地用酒精帮他擦拭着伤口，身为船医，为同伴治伤是应有之义务，只不过这还是他第一次见到艾斯伤这么重。
    看来，这次无敌的船长真的被人打败了啊。
    艾斯笑着沉入了梦乡。
    距离这座岛屿数百海里的海域上，三艘军舰包围了一条海贼船，双方正对峙着。
    按理说，寻常海贼团面对哪怕一艘军舰的攻击都要落荒而逃，如今反倒敢和数百名海军叫板，哪里来得底气呢？
    “多洛中将！那群海贼用人质威胁，让我们让路......”
    体积最大的军舰上，一名海军少校正向站在舰首的中年男人转述着敌方的要求，只是他的话并没有说完，男人冷漠的声音传了过来：
    “正义不容妥协，开炮，将海贼消灭！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十七章 伊斯卡


    听清楚上司的话后，少校大惊失色，急忙说道：“可是，对方船上有几十个被海贼劫掠来的平民和商人......”
    “你敢违背我的命令？”
    多洛的声音冷了下来，视线也从别处转移到了手下身上。
    “属下不敢！”
    被一道压迫感极强的视线打量着，少校的脸上开始冒冷汗，好不容易鼓起来的勇气瞬间散去，他又变成了那个唯命是从的校官。
    “准备开炮！”
    “......是。”
    海贼团的规模不小，足有一百多人，放在一般海域，拥有坚船利炮的他们是不好惹的存在。
    但此时面对兵力数倍于他们的海军时，以往仗着人数欺压他人的恶棍们个个像个鹌鹑似的缩着头不敢大声说话。
    唯有一身凶悍气质且满脸横肉的海贼船长站在甲板上嚷嚷着什么。
    “他娘的怕个球！有人质在，那群世界政府的走狗能拿我们怎么样？不过也真晦气，本想着把这群人拉到香波地卖了，结果半路碰到这群拦路狗，你，去船舱里拉个人过来当着他们的面杀了！”
    等海贼娄娄拎着一个不断挣扎的小孩儿走出来时，海军的船也动了，开始缓缓后退。
    看到这样的场景，海贼船长得意地大笑道：“老子说对了吧，他们不敢不听的，快点，把这个小鬼杀了！不然一会儿海军们就看不到了，老子的性格就是这样，说道做到，哈哈哈哈哈哈哈！！”
    “老大英明！”
    “哈哈哈，那群怂货果然被老大吓跑了！”
    见海军果然退后，众海贼们也不怕了，甚至有人抢着上前打算替同伴动手杀人。
    面对打不过的敌人他们不敢出声，但面对一个连嘴都被堵着没有丝毫反抗之力的孩子，那就狠多了。
    三艘军舰撤离一定距离后，停了下来，几十门火炮齐齐转向，将炮口对准了海贼船。
    正当多洛中将下令开炮时，喧哗声传了过来。
    “你这是做什么！想把无辜平民一起杀了吗！”
    一名腰间挎着西洋剑的女海军，不顾众多士兵的阻拦，冲到了多洛身前质问道。
    “他们只是一群不入流的海贼，只要派一些精英过去，就能以最小的伤亡取得胜利，可你竟然下令开炮？那些人质怎么办！”
    女海军名叫伊斯卡，是从另一艘军舰上过来的，在得知了这个命令后，她就开始劝阻自己的直属长官，但却被告知命令来自舰队的最高指挥官多洛中将。
    于是，有了这一幕。
    “一切都是为了正以，只有按我说得做，才能消灭全部海贼。”
    “正义是用来保护弱小的！”
    “哼，幼稚的言论！来人，把她扔到海里去。”
    多洛只是随意瞥了她一眼，就将目光继续放到了海贼船上，一个少尉而已，还敢来阻止他？
    唰唰！
    让人意料不到的是这个有着一头橙色短发的女海军的身手竟然不弱，在剑未出鞘的情况下，几下就放倒了三名围上来的人。
    “你果然和当年一样！哼，我自己去救人，月步！”
    伊斯卡跳到了空中，向着海贼船的方向冲去。既然劝说无果，那么她就靠着自己的力量去争取，能救出一个是一个。
    然而，她刚一离开军舰，一道白光如子弹般飞来，瞬间打中了她的后背，鲜血从口中喷出，脚下的动作也被迫中断。
    强大的动能带着她的身体飞在空中飞了十几米。
    力量耗尽时，伊斯卡也失去了意识，身体不由自主地往海面上落去。
    “飞指枪！”
    多洛收回了手指，走回了原来的位置。
    以下犯上，战场抗命，即使亲手杀了这个海军少尉也没人会说什么。
    “开始炮击。”
    “是！”
    轰隆！！！
    几十发炮弹同时命中了海贼船，冲天的火光燃起，惨叫声伴随着燃烧声在这片海域上传了很远很远。
    可怜的小孩在被邪恶的海贼杀死前，先一步倒在了“正义”的炮火中。
    看着这一幕，许多海军都颤抖得闭上了眼，唯有多洛看得一脸狂热，多么美丽的火焰啊，可以焚尽世上一切邪恶......
    伊斯卡被海水带着飘了很远，期间，她做了一个漫长的梦，梦境断断续续地，出现了很多场景。
    第一幕，她是一个无忧无虑的小女孩儿，跟爸妈一起幸福的生活着，整个童年都是在欢声笑语中度过的。
    第二个场景里，海贼来袭，她被家人藏了起来，好不容易等来了海军的救援，救星却面容狰狞地放火烧死了所有人，包括被海贼当做人质的爸妈。
    后来，女孩渐渐长大，也加入了海军，每日拼了命的训练，终于以还算优异的成绩从海军学院毕业，被授予少尉军衔。
    再后来，女孩被派到伟大航路，在某位上校的军舰上任职，到任后方才了解到自己的上司竟然还有一个上司，而这个人就是当年放火绕死女孩家人的那名海军。
    多年过去，他竟然成了位高权重的本部中将！
    至此，梦境结束，伊斯卡的脸上也有了清醒的迹象。
    唔。
    好饿啊。
    又渴又饿。
    咦，这是什么，好像是水果。
    不管了，先吃了再说吧。
    某个荒凉的小岛上，一个身穿海军制服的女孩儿双眼紧闭的趴在沙滩上，双手不断地在周围搜寻着什么。
    几秒钟后，还真被她从沙子里扒拉出一颗水果......应该是水果吧，虽然上面有着诡异的纹路。
    啊呜！
    “呸呸呸！什么东西这么难吃！！”
    伊斯卡被嘴里那难以形容的味道熏醒了，急忙将它吐了出来，可是已经晚了，难吃的果肉有一部分被吞了下去。
    气愤地将水果扔进了海里，她抬头正想看看自己身在何处时，正好对上了一双冒着火光的眼睛。
    不是夸张，是真的在冒火。
    诺琪高简直要抓狂了。
    跟艾斯他们分别后，几人在海上飘了两天，来到了这座小岛附近，原本只是一时兴起想看看这个毫无特色的岛屿上有没有宝藏，就随意的问了问系统，没想到还真有。
    一颗珍贵的恶魔果实。
    诺琪高来了兴致，找个借口从同伴身边离开，想把这颗被系统鉴定为极品的果实带回去。
    然而，更让她没想到的是，果实在她的眼皮底下被人吃了，还是被海军吃的！
    上哪说理去？
    “我的复制果实啊！”
    诺琪高上去抓住女海军的肩膀使劲摇晃起来。
    “咳咳，我.....”
    伊斯卡好不容易恢复过来的一丝力气就这么被摇没了，她再度陷入了昏迷，往诺琪高的怀里倒去。
    (⊙o⊙)…
    “喂，姐妹，我可没用力气啊，荒无人烟的地方不兴讹人的。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十八章 冲突（一）


    “呦，转悠一圈抱着个美人儿回来啊，嘻嘻，让我康康......”
    “去去去，这做派跟谁学的，莱茵，快过来，看看她怎么样了。”
    诺琪高抱着伊斯卡进了船舱，放到了医务室的床上，莱茵给她做了全身检查。
    “伤得很重吗，一见面她都昏倒了。”
    “一点都不重，再晚来一会儿背上的伤就彻底痊愈了，也就是体力耗尽，顺带肌肉拉伤，应该是长时间游泳导致的，挂两瓶水，睡上一觉就没事了。”
    “这样啊，那就让她休息会儿吧。”
    诺琪高出去后，跟同伴们简单解释了下前因后果，只说是在海滩上遇到的，并没有提恶魔果实的事。
    按理说这颗果实被诺琪高先一步捡到的话，吃它的人一定是芙兰达，现在却让一个海军吃了，再说出来难免让同伴失落，还是不提为好。
    伊斯卡这一觉就睡到了第二天下午。
    “这是哪儿？我记得是被......对了！那些被海贼掳走的人！”
    之前记忆陆续到来。
    想起了昏迷之前听到的炮声和惨叫声，女孩泪流满面，身体不由自主地颤抖着，拳头紧握，鲜血渐渐从掌心流了出来。
    “可恶的海贼！可恶的多洛！！”
    “我......太弱小了，没有拯救任何人的力量......这样的我真的可以去维护正义吗？”
    “......”
    伊斯卡躲在被窝里小声得哭着，自责着，直到饥饿感传遍了全身，她才停止了自怨自艾。
    唉，情绪再低落的人也是会饿的。
    甲板上，阳光并不耀眼，众人正在各自忙着自己的事情。
    “呦，你醒了。”
    安吉尔笑着跟伊斯卡打招呼，然后从某人背上了滑了下来。
    诺琪高也停止了训练，连续做了一个小时的俯卧撑，即使背上做了一个一人也没感觉到丝毫疲惫，甚至连汗都没流几滴。
    体质越来越强，再想达到预想的训练效果，就需要另外想办法了。
    “谢......”
    “饿了吧，有什么话吃完了饭再说。”
    “我......”
    “走吧走吧，客气什么！”
    诺琪高拉着伊斯卡的胳膊就进了餐厅，将她想说的话堵了回去，绝对不是为了报复之前的事。
    区区一颗恶魔果实而已。
    ————————
    “怎么会有这样的人，亏他还是海军呢！”
    吃完饭，众人围着餐桌听伊斯卡讲述之前的经历，只是她话还没说完，安吉尔就听不下去了，拍桌道：
    “诺琪高，咱们去把他干掉，这样的人就该给他一枪！”
    小姑娘虽然在战斗中下手挺狠的，几乎不留活口，但那都是针对那些凶恶的海贼，上次碰到黑桃海贼团时听从了诺琪高的建议她就没出手。
    总的来说，安吉尔拥有一定的正义感，虽然是个名声不怎么好的赏金猎人。
    “哼，海军都是这样，一群伪善的人。”
    阿紫对这些海上的执法人员一点好感也没有，受困于天龙人身边时，她与海军见过几次面，可每次他们就当没看到那些奴隶似的，在天龙人面前点头哈腰，恶心极了。
    “海军代表着正义！”
    伊斯卡立即反驳道，哪怕面对的是救了自己的人，也不能任由对方诋毁海军。
    “正义？那么请问这位海军小姐，你是怎么来到这里的？”
    “多洛是个例外，我也很讨厌他，但不能因此就说海军都是伪善的。”
    “呵呵，对世界上最大的邪恶俯首称臣，却敢说自己代表正义，这不是伪善是什么？”
    “我......”
    被阿紫用愤怒的眼神盯着，伊斯卡反驳的话卡在了嘴边，怎么都说不出来。开口质问的人是鹰女，一个被上头指名悬赏的“海贼”，曾经是天龙人的......
    见房间里的气氛不对，威尔急忙笑着打圆场，这时候他想起了自己身为气氛组组长（船长封的）的义务。
    “好了好了，怎么越说越气了，阿紫，你说的对，那些海军都二傻子，放着大恶不抓却纠结于小恶，不过伊斯卡的话也不能说全错，海军里的确有不错的人在，就比如之前在罗格镇遇到的达斯琪和斯...斯诺克，对，就是他，回头介绍你们认识，那家伙儿很不错的。”
    “喂，你也太没有礼貌了吧，把人家的名字都喊错了，明明叫斯诺德，那个会冒烟的能力者。”
    安吉尔开口纠正了他话里的错误。
    “额，你们俩谁也别说谁。”
    诺琪高将这两个捣乱的推到了一边，然后将阿紫和伊斯卡的手放在了一起，“别管海军和天龙人了，你们俩之间又没仇，看在我的面子上和解吧。”
    然而，阿紫不为所动，伊斯卡也继续低着头。.
    情绪上来了，怎么可能被三言两语哄好。
    这时，一直微笑着看戏的古伊娜出声了，“有船靠近，体积还不小。”
    大家都聚在餐厅里闲聊，外面无人巡视，出于谨慎考虑，她就用见闻色时不时的感应着周围，果然发现了情况。
    “多洛中将，从旗帜和外形上判断，前面那艘船是‘凤凰’诺琪高的旅行者号。”
    “诺琪高？哦，是最近小有名气的赏金猎人吧，哼，小角色而已，不用管她，直接开过去。”
    “是！”
    三艘军前后排列成品字，向着前方行驶着，至于位于军舰正前方航线的帆船，呵呵，什么时候见过海军给别的船让路的？
    “是多洛的舰队，竟然在这里遇到了他们！”
    众人站在船尾的围栏里看着逐渐靠近的军舰，伊斯卡一眼就认出了他们的来历。
    “没有转向？”
    负责开船的弗兰克犯了愁，海军直冲而来，他主动避开会不会显得太怂了？
    他看向了船长，别人也看向了船长。
    拿个注意吧。
    诺琪高最初的打算是绕路，也不是怂，主要是犯不上，马路上跟人别苗头那不是二傻子吗，大海上也一样。
    但是当她看到余怒未消的阿紫和脸上出现愤恨表情的伊斯卡时，一个危险的想法在脑海中出现。
    和解，和解，和解的机会这不就来了吗？
    更重要的是，自己也需要转变想法了，不能每次遇到海军就让芙兰达和阿紫躲起来，对他们太不公平了。
    除非，大家的身份一样。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十九章 冲突（二）


    军舰前方的船只让路了，只不过这个让路方式让众海军很不喜，这明显是想让他们从下面过去啊？
    多洛抬头看着飘在半空中不动的船只，被气笑了，区区赏金猎人竟然藐视海军，找死！
    “准备炮击，将他们打下来！”
    “是！”
    机械转动声响起，刚消灭完海贼与人质不久的几门火炮往上调整角度，直至炮口精却对准了旅行者号。
    海军炮手们已将炮弹填装完毕，就等着上司的开炮命令。
    “哇，他们也太凶了，这就打算攻击我们了？不提前警示下吗？”，安吉尔趴在护栏上偷偷探着头。
    诺琪高笑道：“都飞到人家头上了，明晃晃地挑衅，换谁也忍不了。”
    说得好像这个主动找事的人不是她一样。
    “你想好了吗，今天过后，我们可就人人喊打了。”
    古伊娜将刀拔了出来，她已经打算出手了，只不过动手之前还想再确认一下好友的想法，毕竟这不是闹着玩的。
    “之前就说过赏金猎人这一行不是长久之计，中间人并不好当啊，想在大海上继续闯荡下去，两大阵营必须选择一个，当初放弃海军一方只是因为不想被限制自由，如今则是因为不可能当海军了，那么就借着这次机会成为另一个阵营的人吧。”
    诺琪高跳到了船首的雕像上，对着众人说出了自己的心声。
    她的行为也不算太突然，一行人里原本就有两个被悬赏，其中一个还是不可能被世界政府一方特赦的人，除非放弃阿紫，或者让她躲在船舱里一辈子，不然成为海贼是必然的事。
    “我倒是没什么意见，只是担心对安吉尔造成不太好的影响，唉，其实我一直希望她成为一名大小姐来着，没想到往凶残的道路上越走越远了。”
    老父亲弗兰克仰天长叹，感觉很对不起死去的妻子，他们可爱的女儿依旧可爱，但......
    “老爹，你乱说什么啊，谁凶残了，明明我这么乖巧伶俐天真烂漫活泼可爱......”
    “咳咳......打住！你们呢？”
    诺琪高按住了某个还想继续自吹的小姑娘，转头看向了其他人。
    莱茵：“我喜欢出海冒险，只要和大家一起，对身份并没什么要求。”
    威尔：“嘿嘿，以我现在的速度，即使成了海贼，也没有海军能追上吧。”
    芙兰达和阿紫，一个是海贼，一个被迫成为海贼，得知了同伴的选择后，心里也是松了一口气。
    以后和大家的相处也会更自在些吧。
    至于伊斯卡，不是众人的同伴，再加上她的身份也不适合出现在待会儿的战场中，诺琪高建议她呆在船舱里别出来。
    “既然如此，那我就出手了！”
    古伊娜从船上跳了下去，踏着月步冲向了下方的军舰。
    “开炮！”
    同时，多洛也下达了开炮的命令。
    嘭！嘭！......
    数颗炮弹呼啸着飞向了空中的旅行者号。
    “一刀流·乱刃斩！”
    淡蓝色的斩击在飞出去十余米后分化成数道迷你斩击，各自迎上一颗炮弹，不费吹灰之力将铁皮包裹的黑色弹丸斩成了数半。
    “轰隆！！”
    灰烬从空中飘然落下，在海面惊起阵阵涟漪。
    “月步？”
    多洛眼中闪过一丝惊讶，早就知道海军和政府特工之外也有不少会六式的人，没想到今日竟然让他碰到了。
    然而，让他惊讶的事还不止如此。
    唰！唰！唰！
    三道巨大的斩击从天而降，各自对着一艘军舰斩去，斩击见风而涨，到目标附近时，每一道都长达数十米。
    “岚脚！”
    多洛只来得及挡住其中一道，他手下军衔最高的本部上校为了阻挡攻击被斩成了重伤，最后一道斩击则将一艘没有强者存在的军舰上的桅杆和一部分船体斩断，让它彻底瘫痪在海上。
    “怎么可能！”
    海军们不敢相信的看着这一幕，就连多洛也是眼皮子直跳，月骑士古伊娜的实力比情报中还要强不少。
    是在香波地群岛的战斗中留手了，还是说在这不算长的时间内她又成长了呢？
    “准备战斗！”
    多洛跳到了空中打算亲自会会这位剑士，就这时，天上突然传来了一阵笑声：
    “啊哈哈哈哈哈！！”
    怪模怪样的声音首先吓到了古伊娜，她双腿一颤差点从空中掉下去，好不容易稳住身形后她嗔怪地瞥了一眼某人，搞什么，多严肃的场面啊，你这样笑不是捣乱是什么。
    “喂，别这样看我，反派出场之前装模作样的大笑不是很正常吗？”
    在同伴们异样的眼神中，诺琪高飞到了军舰上方，切，一群不懂幽默的人，不跟你们计较。
    “是诺琪高，她要做什么？”
    看着上空那道冒着金光的身影，海军们显然有些慌了，原本也不至于这般胆小，但之前的三道斩击带给他们的打击太大了，现在冒出了一个气势更强的人，还不知道有什么厉害的招式等着他们。
    无形的力量以诺琪高为中心向周围辐散，被它波及到的海军大部分都颤抖着昏了过去。唯有少数几个身披正义大衣的校尉尚能保持着清醒。
    “这是.....霸王色！”
    多洛转变了目标，几个跳跃就到了她身前，覆盖着浓郁武装色的一击拳打了过来。
    进入凤凰形态的诺琪高正面接住了他的攻击，随后全身火焰一闪，极高的温度瞬间灼伤了对方。
    只一下，两人再度拉开了距离。
    “可恶！幻兽种有这么强吗？”
    多洛有些不敢相信，但见闻色带给他的强烈危险感做不了假，如果刚才不退，就不是被灼伤那么简单了。
    下方，一名海军上尉偷偷将枪口对准了诺琪高，想为上司争取进攻的机会。只是还没等他扣动准星，一道金色影子闪过，手中的来福枪从中间断成了两截，而他也捂着腹部倒在了甲板上。
    威尔手腕一转，重剑上的血迹就被甩了下来，而他也找到了另一个目标，唰的一声，身影消失了。
    他的机动性强，用来清理小兵正合适。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第四十章 火力全开


    "
    “唳！！”
    鹰的叫声从上空传到了残余的海军耳中，震得他们东倒西歪，在霸王色下奋力保持的理智几乎又要散去。
    “......是鹰女！”
    “没想到她竟然加入了诺琪高一伙儿！”
    阿紫化身巨大的黑鹰在天空中盘旋着，凌厉的眼神盯住了下方每一个人。
    正跟一名海军少校交手的威尔也被鸣叫声吓得一哆嗦，好像碰到了什么天敌，虽然蛙类生物从来不在巨鹰的食谱上。
    “剃！”
    海军少校虽然也被惊的不轻，但毕竟是久经沙场的人，反倒比威尔先回过了神。
    他趁机偷袭，后者躲闪不及，被刀划伤了胳膊。
    “别小看海......什么！！”
    少校的话还没说到一半，就被眼前的场景的惊住了。
    对方胳膊上的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合了！
    该死的能力者！
    “斗剑·突刺！”
    强大的下肢力量带来的速度是无与伦比的，威尔使用“剃”的速度远超海军少校，对方根本躲不开，被重剑刺穿了腹部。
    但原本必杀的一击，因为提前避开了内脏的缘故，并未伤及性命。
    到底顾忌着他们海军的身份，再加上这也是头次对海贼之外的人出手，威尔并未下死手，即使有数名海军倒在他的剑下，也都只是轻伤，修养个几天也就没事了。
    反观阿紫，出手狠辣，绝不留情，利爪下的敌人绝大多数都是重伤，甚至有倒霉的胸腔几乎都被穿透。
    多洛手下并非都是弱者，但唯一一个有点实力的已经倒在了古伊娜的斩击之下，丧失了行动能力。剩下的军衔最高的就是少校，即使会六式里的几招，在阿紫这个古代种能力者面前也是不够看的。
    “主动攻击海军，与悬赏犯为伍，诺琪高，你是要彻底与海军为敌吗？”
    看着手下一个个的倒下，最终只剩下他一人完好无事，多洛的愤怒几乎冲破天际。
    “即使主动让路避开，当你们知道了阿紫的身份后难道会继续放任我们当赏金猎人？”
    诺琪高将放在背后的剑拿到了手里，武装色霸气覆盖，全力朝着目标砍去。
    “阿紫？鹰女的名字吗？当然不会，与海贼为伍的你们也是海贼！”
    多洛也是个狠人，不闪不避，挥拳迎上了大剑。
    嘭！！
    只可惜他估错了诺琪高的力量，被一击从天上打了下去，身体重重地落在甲板上，将原本被他保护的完好无损的军舰砸了个大窟窿。
    诺琪高看向还没从军舰上离开的同伴，说道：“阿紫，威尔，你们先回去，等我打败他咱们就该撤了。”
    后者听话的点了点头，几个跳跃就回到了旅行者号上，倒是阿紫没有挪动脚步，反而看着多洛狼狈的身影跃跃欲试，似乎是想亲手教训这个罪恶的海军。
    见状，诺琪高笑了，“我知道你不喜欢他们，但今日过后，大家都要被通缉了，以后有的是机会教训他们，甚至天龙人也能揍一揍，现在就别抢我作为船长的戏份了。”…
    “可恶！！飞指枪！”
    多洛从洞里跃出，手指对准了半空中的诺琪高，可就在他蓄完力时，突然转动了手腕，竟然将攻击对准了离他不远的阿紫。
    对于海贼他向来是必杀的，哪怕以偷袭的方式。
    “炎壁！”
    一道火墙在指枪脱手的瞬间就挡在了两人中间，急速飞出的白光消失在了火焰中。
    “我先回去了，你加油！”
    阿紫高高跃起，随后一展双翼迅速飞离了战场，看来实力还是不够啊，刚才的攻击她差点没有反应过来。
    “看来不打败你，就无法执行正义了！也好，包庇海贼，袭击海军，你的罪恶也不小，就先送你上路！”
    多洛将海军大衣脱下，整齐地叠好放在了一边，做完这件事后他也彻底做好了战斗准备。
    “就让我好好领教下你的实力吧，岚脚·镰鼬！”
    他跳到了空中，双腿在空气中快速踢过，快过了岚风的速度，十几道斩击凭空出现接连冲向诺琪高。
    “雕虫小技！”
    霜月流·斩龙！
    诺琪高手中的剑斜指向天，双臂用力挥动之下，一道金红色的斩击向着下方冲去，眨眼的功夫就吞噬了多洛的攻击，余速不减地朝他冲去。
    这招模仿自古伊娜的绝招，只不过因为剑道境界的原因，诺琪高只能使出原版七成的威力，所以她将火焰加入其中弥补了威力的不足。
    “月步！”
    斩击的速度并不算特别快，多洛轻而易举的避开了。
    轰隆！！
    海面被劈开了一道近百米长的口子，大量海水被高温蒸发，扬起的水汽甚至到了几人脚下。
    “哼，有两下子，月步·剃！”
    沉浸六式多年，招式之间的结合运用身体上也早已习惯，多洛在空中仍旧能保持高速移动。
    指枪·极！
    他的手指点出了残影，缠绕着霸气的攻击，从前方各个方位袭来。
    诺琪高也不客气，她挥起双手剑，一剑破了对方的指枪。
    只可惜，也没击伤多洛。
    随后，两人在空中打起了近身战。
    “威力再大的攻打不中目标也是白费力气，正义可不是你这不知道从哪冒出来的小丫头所能打败的......话说回来，这么强的一颗果实落到你这罪犯手里真是可惜了，如果得到它的是我，肯定会有更多的罪恶被终结。”
    多洛也是那种在战斗中话比较多的人，两人交手不到一分钟的时间，他就从正义与罪恶扯到了果实能力上，听得诺琪高头都大了。
    “你好烦啊！白胡子和凯多的果实吃了几十年了，都是顶尖的能力，岂不是更可惜，怎么不见你去终结他们啊。”
    多洛：“.......”
    只是口头上说几句，又不是傻，什么人能惹什么人不能惹我还是知道的。
    话不投机，两人继续打了起来。
    扭身躲过指枪，诺琪高抓住机会而狠狠砍在对方胸口，只可惜被武装色挡住了。
    这人力量平平，但战斗经验和武装色霸气却略胜过自己，短时间内想要取胜还是要靠奇招。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第四十一章 喜欢晒太阳吗


    "
    扭身躲过指枪，诺琪高抓住机会而狠狠砍在对方胸口，只可惜没取得多大成果。
    这人力量平平，但战斗经验和武装色霸气却略胜过自己，短时间内想要靠体术取胜还是有些难。既然如此，那就彻底放开吧，全力提升火焰的温度，高到武装色也不敢碰触的地步。
    诺琪高双手握紧剑柄，开始调动体内的果实能力，滚滚热气从身体各处冒出，不过一两秒的时间她仿佛成了由金红火焰组成的火人，脸上的五官都有些模糊不清了。
    双手剑也被火焰同化，完全变为了金红色，让人不敢仔细盯着它看，因为刺眼的光芒对视力是一个挑战。
    伊斯卡站在旅行者号的船舱里透过窗户观察者这一幕，她的双眼闪过奇异的光芒，体内的果实能力不由自主地活跃着，想要将那道火焰人影记录下来。
    事实上，她也这么做了。
    吃了拷贝果实之后，复制强者的能力似乎成了本能。
    有那么一瞬间，她都想将威尔的树蛙形态复制下来，因为能给自身带来极大的提升，但发自灵魂的爱美之心还是让她放弃了这个想法。
    变成青蛙什么的，咦~~伊斯卡嫌弃脸。
    威尔：(╯‵□′)╯︵┻━┻
    阿紫的巨鹰形态，她也记录了下来，古代种对力量的加成非常强，恰好这是她的薄弱项，弥补了力量上的不足之后，战力可以翻上几番，除此之外，飞行能力极其难得。
    但是当她见到诺琪高的战斗姿态后，之前的一切都被抛在了脑后，因为无论是自身还是果实本身，都在渴望复制凤凰形态。
    强大而又美丽，炙热而又夺目，近乎完美。
    伊斯卡的脸上出现了期待的表情，我也能拥有这样的能力吗，虽然只能发挥出凤凰形态百分之七十的威能，但也足够了。
    “好了，这下你还能挡住吗？”
    诺琪高看向了对手，空灵声音从口传出，形态的转换导致声带也发生了改变，每一个字都仿佛有着能将人灼伤的温度。
    隔着十余米的距离，多洛感觉自己的眼睛都睁不开了，即使热得满头大汗，但嘴上不能服输，“花里胡哨，等你能打中我再说吧。”
    为了保护身体，他不在吝惜武装色霸气的使用，从头到脚都变得漆黑无比，试图以此来抵御高温。
    “哼，不过如此！”
    诺琪高也不跟他废话，将速度提到了所能达到的极致，破空声还未传来，她就到了多洛身前，比她更快的是手中的剑，几乎已经斩中对方。
    “铁块·黑骨！”
    多洛的见闻色色虽然预测了对方的下一步动作，但毕竟不是预知未来，没能有机会躲开，只得以六式铁块为基础，之后将体内的武装色大量灌注到双臂上，试图用强大的防御硬抗对方的攻击。
    “滋！！”
    双臂与剑刃相接处传来令人牙碜的声音，伴随着烟雾飘过，那场景仿佛通红的烙铁烫在猪皮上一样，让人不敢细看。…
    “啊！！！”
    惨叫声从多洛口中传出，能让一个满脸横肉的壮汉发出这种声音，看样子是真的很烫。
    看来武装色也没能彻底隔绝高温啊，或者说他的造诣还不够。
    凯老师说过，霸气才强者是纵横于世的资本，你扛不住高温说明你的霸气还有的学啊，中将同学。
    凭借着过人的意志，或者说头铁，多洛硬是撑下来了。代价就是小臂上的部分肌肉彻底坏死，未来想保住双手，只有将这部分削掉，如此才能让新的肌肉组织生长出来。
    不过，这对这个世界的人来说都是小意思，子弹打进肚子里还能活蹦乱跳呢，区区手臂受伤而已。
    “指枪！啊！！！”
    诺琪高体表也覆盖了武装色，凤凰形态下的防御力也远超铁块，多洛的指枪没有见效不说，反倒被她体表的火焰将手指烧伤了。
    “你！”
    海军中将心中泛起了难，眼前的人全身上下无死角的布满了火焰，让他无论进攻还是防御都都会受伤，太棘手了。
    该怎么打败她呢？更具体一点，什么样的攻击才能给对方造成有效伤害呢？
    正当多洛急得抓耳挠腮时，诺琪高开口了：
    “你被太阳近距离照过吗？”
    多洛：？？
    这句话怎么听起来有些耳熟，似乎从某个猥琐大.......
    还没等他想起来具体的内容，诺琪高体表光芒大盛，以她为中心，不可估算的高温向周围扩散开来，远远望去就像是海上突然出现了一颗太阳，绚丽而又令人恐惧。
    凤凰·耀斑！
    也幸好两人的战场离几艘船越来越远，不然后果不堪设想。
    越靠近诺琪高，温度就越高，多洛离她并不远，只有不到十米的距离，根本来不及躲开，见闻色在这一刻仿佛失去了作用。
    最先受到伤害的是他的双眼，在强光的照射下，永远地陷入了黑暗。
    紧随而至的就是一阵炙热袭来，高温穿过了体表的武装色，直入体内，之后的事情多洛就不知道了。
    连惨叫都来不及，就失去了意识。
    通红的身影从空中掉了下来，在海面惊起了大量水花，落点附近数米的海水被他体表的余温影响，变得滚烫，咕嘟嘟冒着大泡。
    旅行者号上的众人早早得戴上了墨镜，自从初次差点被某人闪瞎双眼后，墨镜救成了船上必不可缺的物资。
    “好羡慕啊，诺琪高的战斗方式太华丽了！”
    安吉尔嘴角留下了嫉妒的泪水，今天又是怅然的一天，当初就不该被某人忽悠着吃下寂静果实，导致她现在的攻击方式越来越低调了。
    “新招式啊，攻击速度可比大火球快多了，正面对上时我能躲过去吗？”
    古伊娜则思考着自己从这招之下逃生的可能性，但无论怎么思考破局方式，逃脱的几率都很低，除非......
    见闻色能更早一步预知到她的动作，但预知未来，哪怕只是一两秒钟的未来，人类可以做到吗？
    剩下的人除了惊叹再也做不出任何表情了，这份强大已经超过了他们的心理预期，唯有庆幸对方是他们的同伴，是他们的船长。
    这样一想，感觉更安心了怎么办？
    伊斯卡倒是没有戴墨镜，因为她已经入了“凤凰形态”，身形拔高了一截儿，头发由原来的深橘色变为了橙红色，流淌着火焰的翅膀在身后束起，看起来竟然和诺琪高格外的相像，除了颜色有些不同之外。
    “不行，这一招我施展不了，拷贝的能力果然还是比不上原版。”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第四十二章 悬赏


    "
    温度恢复正常后，诺琪高将旅行者号降到了海面，她回到船上后，众人或是惊叹或是不怀好意地围了上来。
    “啊啊，我要咬死你！”
    金发小姑娘跳到了过来，看她张牙舞爪的样子，还真有些“吓”人。
    仗着身高差，诺琪高一手摁住了她的脑袋，有些好笑的问道：“你又发什么疯啊？”
    “可恶，好羡慕，华丽的幻兽种啊，我也想要！”
    “正常人是不能两颗果实的，嘶，别动口啊，好好好，回头变成凤凰带你上天飞几圈行了吧，话说，咱们要不要去军舰上洗劫一番？他们这么多人，物资肯定少不了。”
    诺琪高随口应付了安吉尔两句之后，转头看向了同伴们。
    古伊娜无所谓的耸肩，出海以来他们也算是走到哪儿抢到哪儿，只不过以前抢的都是海贼。
    其他人则是一脸兴奋的表情，尤其是芙兰达，久违的海贼行径勾起了她的瘾头，都有些迫不及待了。
    伊斯卡欲言又止，张了张嘴，最终还是什么都没说。
    她没有立场去阻止接下来要发生的事，一场声势浩大的战斗，却没死人，明显是有人在顾及她的心情，再多的要求实在是不能提了。
    “这么大的军舰竟然连财宝也没有，嘁，穷鬼！”
    十分钟后，诺琪高骂骂咧咧地走出了船舱，回头看着这几艘破败的军舰，甚至有再砸它一遍的冲动。
    “毕竟是海军，不可能将钱财藏到船上的，估计是放在家里吧，要不去他们基地逛一圈？”
    古伊娜正站在外面望风，见同伴不满，玩笑般提了一个建议。
    “哪有那个耐心去他们家啊”，诺琪高把头摇得像拨浪鼓似的。
    开玩笑，刚扫了海军的面子，就去他们老巢溜达，嚣张也没有这么嚣张的，惹急了他们派高手来围剿怎么办？
    目前船上除了她自己，就连古伊娜也只能和稍弱些的本部中将掰掰手腕，碰上鼯鼠鬼蜘蛛那些精英，输的可能性非常大。
    人家一个屠魔令下来，她岂不是只有落荒而逃的份？
    额，其实诺琪高有些高看自己了，她还没到需要动用屠魔令的级别。
    “看我找了什么？”
    安吉尔背着手从旁边的军舰上跳了过来，嘴角勾起坏笑，眼神也不怀好意的盯着诺琪高看。
    “给，送你一个好东西！”
    说着，她就将藏在身后的神秘物件递了过来。
    诺琪高笑着接......近她，一把抓住了伸过来的胳膊，手指在她白嫩的手腕某处一点......
    “哎呀！”
    哗啦！
    铁链碰撞的声音传来。
    因为手酸的原因，神秘物件掉在了甲板上，仔细看去，原来是一副长链镣铐。
    “小样，还想偷袭我，早就猜到你的目的了。”
    诺琪高双手捧住安吉尔的小脸，左右揉搓起来。
    “唔，窝错啦......”…
    小姑娘话都说不清了，可怜兮兮地看着某人，试图用这种方式让她停止暴行。
    “好了，别欺负安吉尔了。”
    古伊娜看不过眼了，一脸无奈地拉开了两人，“小孩子吗你们俩。”
    安吉尔得了自由，立即躲到了她的身后，轻轻探出脑袋，控诉的小眼神使劲盯着诺琪高看，结果换来的却是对方的鬼脸。
    “略略略......”
    “可恶！”
    “打住打住，还是说下这个吧，看你们刚才都不敢碰触的样子，它有什么特别之处吗？”
    古伊娜指着甲板上的黑色镣铐问道。
    “这是由海楼石打造的，一种能散发大海的气息的神秘矿石，对能力者有克制作用，我们这类人一碰到它就会失去力气。”
    诺琪高用火焰组成的手将镣铐拿起，仔细观察着。
    “对啊对啊，刚才我就倒在了地上，就连拿着它过来也是用绳子提着。”
    安吉尔摸了摸自己的胳膊，那种失去力气的感觉太可怕了，这玩意儿果然是能力者的克星啊。
    “那你还用它来偷袭我？”，诺琪高冲她翻了个白眼。
    “小气鬼，我要真想偷袭就用无音壁罩着它了。”
    “切，说得好像......”
    “停！你们啊，都不听话是不是？！”
    古伊娜眼神不善的盯着二人，手已经放到了刀柄上，大有一言不合就拔刀砍人的架势。
    “咳咳！接着说海楼石，这可是好东西啊，先前我一直想收集一些，无奈没有门路，现在好了，有了它之后一些想法也能实现了。”
    “这讨厌的东西应该有多远扔多远吧。”
    “你不喜欢，别的能力者更不喜欢，试想一下，如果在子弹的弹头上加入海楼石，嘿嘿.......”
    “哇，这个主意好！”
    刚表达完对海楼石不喜的安吉尔瞬间转变了态度，笑嘻嘻地跟诺琪高讨论起它的具体用途来。
    “你们啊......”
    看着又亲密挽在一起的二人，古伊娜只能感叹女人的脸色变化之快，她都有些跟不上了。
    咦，是不是把自己也包括进去了。
    深夜，终于从昏迷中醒过来的多洛中将躺着听完手下的报告后，气急之下，再次失去了意识。
    军舰中最大的那艘被人掀了个底儿朝天，船底镶嵌的海楼石全部不翼而飞，它再也无法安全通过无风带了，如果不返厂重修的话。
    打人之后还要拆船，欺人太甚！
    “什么！她竟然袭击了军舰？！”
    通过电话虫，战国元帅知道了事情发生的经过之后，脸上的表情变得不太好看。
    莫非是他看走眼了？
    那个名叫诺琪高的小姑娘不是一个心存正义的年轻人，而是一个妄图挑战正义秩序的恶棍？
    只追杀那些有暴行的海贼，单纯是因为这类人赏金高的缘故？
    “战国元帅，诺琪高一伙儿都是邪恶的海贼，被天龙人指名悬赏的鹰女就跟他们混在一起！我今天......”…
    “伤亡情况？”
    战国打断了对方的长篇大论，他可没有耐心听一些废话，尤其是多洛并不讨喜，这人私底下做的事情在海军高层不是秘密，但因为某些原因，算了，不提也罢。
    “此次战斗，轻伤23人，重伤9，重伤10人，死亡人数为0，军舰破损程度超过百分之三十。”
    多洛想起自己也算是重伤员中的一位，双目失明，身体被严重烧伤，出了还有口气喘，比死人也好不到哪儿去。
    “无人死亡吗？”
    听到这个消息，战国长舒了一口气，总算还有个好消息。
    “元帅，诺琪高他们？”
    “这事你不用管了，一会儿我会派人去接你们，先回总部把伤养好再说。”
    “是！”
    战国挂断了电话，缓步走到了窗边，看着不远处的大海陷入了沉思。
    跟鹰女混在一起，也就是说，那名cp0很可能是死于她手，也对，能在短时间内打败本部中将，杀死一名高级特工也不是不可能。
    唉，这次麻烦了。
    诺琪高啊诺琪高，世界政府和天龙人那边必定会把你当做罪犯看待，这次又袭击了海军中将，三方势力得罪光，不悬赏都不行了。
    看来，成为海贼是你唯一的出路了。
    可惜了。
    两天后，伟大航路某处小岛。
    “不走行不行啊，我养得起你。”
    得知伊斯卡要走，诺琪高有些不舍，也不知道她是舍不得人还是舍不得那颗果实，或者都有。
    “就是啊，跟我们在一起不开心吗，非要回去当海军，你忘了他们是怎么对你的吗？”
    几天的相处下来，阿紫对她已经没有了敌意，也开始说着挽留的话。
    “说实话，我也舍不得大家，但我怕再待下去就离不开你们了..成为海军是我从小到大的梦想，正义更是我要坚持一生的信念，不可能因为受了点儿委屈就放弃这一切。”
    伊斯卡的脸上带着不舍，眼神却一如既往的坚定。
    “那个叫多洛的如果知道你没死，会不会再次出手？”，古伊娜说出了众人的担忧。
    小小的少尉战场抗命，被最高指挥官亲手击杀，这种行为伊斯卡回到本部也不太好解释，那些大人物未必有耐心听她说完。
    “放心吧，这次他遭遇大败，能不能保住军衔还不知道，再说我也不是没人依靠，回了本部他想找我的麻烦也难。”
    “既然比已经决定了，那我们也不强求了，下次再见时可别拿我当敌人对待哦。”
    诺琪高上前给了伊斯卡一个拥抱。
    “我们永远不会是敌人。”
    ————————
    直到旅行者号消失在视线尽头之后，伊斯卡才收回了目光，转身向着港口的方向走去。
    值得一提的是，她的手中多了一把西洋剑，这是分别之时某人送她的礼物，凤凰合金制造，剑尖融入了微量海楼石，是一把不可多得的武器。…
    至于她原来的佩剑，先前遭遇海难时遗失了，不知道被海水带到了何处。
    布鲁布鲁，布鲁布鲁......
    “喂，这里是缇娜，你是哪位？”
    伟大航路某处海域上，正躺在椅子上晒太阳的海军上校缇娜接过手下递来的电话虫，随口应答道。
    “缇娜上校，我是伊斯卡，是这样的......”
    伊斯卡简单说了这几天的遭遇，只是隐去了跟诺琪高一伙儿有关的事。
    “多洛那家伙还做了这样的事啊，不过缇娜也不觉得奇怪，不少人都知道他的中将之路伴随着血腥与残忍，但无奈海军中强硬派不少......和你说这个干嘛，对了，你还不知道吧？”
    “不知道什么？”
    “多洛废了。”
    “废了？”
    “嗯，他被送到本部后，过多位医生的救治后，烧伤虽然没了大碍，但是双眼没有被治好，再也看不见了，除此之外，这场战斗也给他留下了严重的后遗症，现在对高温产生了恐惧，哪怕只是只是一杯温水也能让他浑身疼痛难忍，不止如此，听说他连阳光的照射也适应不了，同样会产生剧痛，以后很难再出海了。”
    “......报应吗？”
    喜欢用火去焚烧海贼和人质的恶人，最终却被火焰带走了所有，多洛这也算是自食其果吧。
    “你刚才有说什么吗，声音太小，缇娜没有听清。”
    “没什么，上校，还要麻烦您来接我一趟。”
    “客气什么，正好缇娜也要回本部一趟，大概明天早上就能到你所在的岛屿附近。”
    “嗯，多谢了。”
    伟大航路，香波地群岛，43号红树。
    “喂！有大新闻！”
    有个年轻人捧着三张悬赏令和一份报纸，神情激动地冲向了人群。
    在这个混乱之地，岛民最大的乐趣就是聚在一起讨论大海上的知名人物，海贼，是他们话题中永远的核心。
    人们经常聚在一起兴致勃勃地分析着一些海贼的实力与背景，甚至还拿一些赏金接近的海贼做对比，每个强者都各有粉丝。
    最近，名声最盛的海贼是钢拳艾斯，初到香波地就引起了大量。
    他与大多数海贼不同，从不杀人放火抢东西，唯一的缺点大概就是喜欢吃霸王餐了，但在见惯了各类恶棍的香波地人看来，这行为太特么无害了。
    甚至，还有餐馆特意打出【欢迎黑桃海贼团来店白吃】的条幅。
    但是今天，艾斯他们的风头被抢了，因为一个新人海贼团的出现。
    “琼恩，什么事大惊小怪的？”
    有相熟的看到年轻人慌张的样子，毫不留情的嘲笑道：“真是没见过世面，不就是几张悬赏令吗，有什么好大惊小怪的，拿来我看看......纳尼！！！”
    他的变脸神功吓到了周围的人，但也成功地引起了他们的好奇心，纷纷围了上来，仔细打量着那三张悬赏令。
    也有人接过了年轻人手中的《世界经济新闻报》，当众读了起来。
    “震惊！知名赏金猎人光天化日之下竟然袭击袭击海军本部中将，这究竟是......”
    报纸上讲述了诺琪高一伙儿被悬赏的原因，顺带踩了海军一脚，把多洛中将描写成了一个被人三拳两脚打败的菜鸡。关于cp0特工的事，上面倒是只字未提。
    “凤凰诺琪高，赏金三亿五千万贝利，天啊！”
    惊呼声不断从人群中传来，引来了更多的人围观，甚至就连一些刚入岛的海贼也被吸引了注意力。
    论起吃瓜能力，他们也不逞多让。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第四十三章 运气


    "
    “第一次悬赏就超过了三亿，从未有新人海贼有过这么高的金额。”
    “其实也算合理，上次那个极其嚣张的尼克·戴因，很厉害吧，听说是被她一招秒杀......”
    “不对不对，我听说是被古伊娜杀的，那天的飞翔斩击很多人都看到了。月骑士古伊娜，赏金两亿一千万，没错了，尼克·戴因肯定是被她杀的，不然不会给这么高的赏金。”
    “可是......”
    “可是个屁！你能有老子懂的多？”
    “你们别吵！这个叫阿紫的是不是上回突然被悬赏，但却从来没有在人前出现过那个神秘海贼鹰女？”
    “应该是，外号和赏金令上的长相都一模一样。”
    “一个海贼团竟然有三名悬赏过亿的超新星，看来黑桃海贼团要被比下去了，唉，其实我还挺喜欢那个蓝发帅哥的。”
    不远处的餐馆内，艾斯一伙儿正在吃午餐，整个大厅里除了他们和服务员之外，就只有一个戴着眼镜的老伯在喝酒。
    “你看这个，真是让人意想不到啊。”
    路人口中的蓝发帅哥马斯库德·丢斯将手中的报纸和悬赏令放在了正埋头狂吃的艾斯眼前。
    “嗯？这是......噗！！”
    米饭混着肉类和蔬菜的残渣喷到了丢斯脸上，吃饭的人显然是被报纸上面的内容惊到了。
    “你这混蛋！想打架吗！！”
    艾斯的脸被两只大手挤到变形，帅气利落的形象瞬间变得滑稽起来，引得周围的人发出了狂笑声。
    “哈哈哈哈，好逊啊。”
    “不要怂，艾斯！”
    “加油，你可是船长啊，干翻丢斯！”
    坐在一旁的老伯则是笑眯眯地看着他们，眼神中带着怀念，仿佛透过这一幕看到了往昔。
    几分钟后，玩闹停息，艾斯也终于能认真看报纸了。
    “她还真成了海贼，赏金比我高出不少嘛。”
    雷利突然开口问道：“哦，你认识这个小姑娘吗？”
    “怎么说呢，也算是认识吧，上次我输给了她，话说老伯你也知道她？”
    “见过一次，之前他们在香波地大闹时我正好在场，啧啧，了不得的年轻人啊。”
    那天雷利赌博回来正好路过1号红树，原本想打劫几只肥羊赚点儿赌本，没想到看了一场好戏，稀有的恶魔果实能力，霸王色对撞，这可不是每天都能看到的戏码。
    “话说回来，老伯你之前说能教我变强的方法，真的假的？”
    对诺琪高成为海贼这事情只感叹了不到十秒，艾斯就将注意力转移到了别处。
    “怎么，老夫不像是强者吗？”
    雷利从怀里拿出一个小镜子，认真打量了自己的形象，嗯，潇洒帅气不减当年，不愧是冥王。
    “总感觉你不像个正经老师啊。”
    艾斯看向他的眼神有些一言难尽。
    (;￢＿￢)
    就你这一头干枯的白发，宿醉之后来不及打理的凌乱胡须，以及脚上那双沾满了老泥的旧拖鞋，哪里像个强者？…
    除了气势不俗之外，感觉就像个糟老头子，没有任何的特别。
    他对老年强者的唯一印象来自于爷爷卡普。
    沙包大的拳头，壮硕如牛的身板，时常带着数百名不好惹的小弟到处逛，看谁不顺眼就揍谁，这才是强者嘛。
    众海军：我们很和善的好吧，卡普中将也很讲理的。
    面对艾斯失礼的眼神，雷利放下酒杯走上前给了他一个脑瓜崩儿，“臭小子，别小瞧老夫啊，想当年.......算了，先不提。就这样说定了，接下来两个月我会尽心指导你，香波地群岛人多眼杂，明天一早你们先出海，我会在后面跟着，到时候找一个无人的岛屿，这样那样，那样这样......”
    雷利说完自己的计划之后就离开了，留下黑桃海贼团的众人面面相觑。
    半晌，还是丢斯先开口了，“你觉得他的话可信吗？”
    “应该不会有假，现在我们要抓住一切变强的机会，以后我可不想再输给任何人了。”
    和诺琪高一战，打消了艾斯急于挑战新世界的决心，让他开始正视自身实力上的不足，这才有了在香波地逗留许久的行为。
    顺便还结识了一名戴眼镜的老伯。
    “果然，被悬赏了。”
    古伊娜将悬赏令反复观察了几遍，确认无误后，才无奈地说道。
    没有害怕或者兴奋的情绪，只是感觉有些怅然：父亲啊，当你知道这个消息后请保持冷静，千万不要过来砍死某人，绝对不是她带坏女儿的。
    “切，才三亿多，我还以为能超过四亿呢。”
    诺琪高看了瞥了一眼悬赏令，就不感兴趣了。
    对于成为海贼，她并没有什么实感，该吃吃该喝喝该训练训练，唯一的变化大概是不用时不时的让阿紫和芙兰达躲起来了，碰到海军也好，遇上海贼也罢，只要对方抱有敌意，没说的，盘他！
    时刻遵循“打得过就打，打不过就跑”的原则。
    “为什么你们都有悬赏金，我没有，难道本姑娘不够厉害吗？”
    唯一不满意的大概就是安吉尔了，报纸上压根没提她的事儿，只是大肆报导了诺琪高和古伊娜的事迹。
    “哎呦，我的乖女儿啊，被悬赏还能是好事？咱们不追求这个，你的实力大家都清楚，不需要向外人证明什么。”
    弗兰克苦口婆心的劝说着自家小棉袄，得知悬赏令上没有安吉尔的身影时，他的内心是庆幸的。
    身为父亲，尚未做好女儿成为海贼的准备啊。
    “船长，接下来咱们去哪儿？”
    “我想想啊，咱们的实力还不足以挑战新世界，需要静下心来锻炼一阵儿，哪里合适呢？对了，可以去......”
    脑海中灵光一闪，诺琪高想到了一个好去处，就那里了。
    “阿紫，莱茵，还有安吉尔，你们跟我来一趟，有个重要的事情需要处理一下。”…
    她带着二人进了医务室，剩下的几人一头雾水，有什么事不能在这里说？
    视线回到东海，这里也发生了几件小事，事情本身和诺琪高等人毫不相干，但构成事件的人却和他们有着千丝万缕的关系。
    “小丫头，哪不好偷，竟然偷到本大爷头上了，小的们，给她点儿厉害瞧瞧，让她知道咱们野牛海贼团不是好惹的！”
    “嗷嗷噢噢！！”
    “唉，原本想低调一些，以一个海贼小偷的身份和你们相处的，没想到这么久不偷导致手生被你们发现，好吧，本姑娘摊牌了，我就是来抢钱的，想活命的话就赶紧把财宝都交出来，不然的话......对了，我跟人动手的次数不多，一会儿控制不住时可别怪我哦。”
    这一天，阳光并不刺眼，温度适宜，湿度正好，且顺风。
    原本应该一个适合出航的好天气，如果没有碰到这个煞星的话。
    海贼船长满脸苦笑，仰天长叹之后，扑通一声跪在了甲板上，哭嚎道：
    “大姐，饶命啊！船上的财宝都给您，还请放过小的们！”
    橘发少女很满意这些海贼的态度，干脆利落的收回了火焰，然后从背包里掏出个麻袋，扔在了他们面前。
    “就这个小袋子，把它装满了，不然......”
    “大姐您放心，一定装满一定装满。”
    海贼船长一脸苦涩的接过展麻袋，好家伙，展开之后能把他给装进去，上哪儿找这么多财宝啊。
    走进船舱之后，他和手下们合计怎么凑数，“要不把我房间那个镀银的箱子装进去？”
    “可是老大，那铁箱又不值钱，将表层的银全部刮下来也不值一万贝利。”
    “废话！老子的箱子还用你提醒？不这么做那什么装满这麻袋，先把外面的煞星送走再说。”
    娜美无聊地望着海面发呆，身体倒是一直保持着元素化，从未放松过一刻。
    “那是，送报鸥？”
    一只造型迥异的海鸥朝着海贼船的方向飞来，海贼喽喽很有眼色地买了一份报纸恭敬地送到了她面前。
    “挺有眼色嘛。”
    “嘿嘿，应该的，应该的。”
    娜美原本只打算随便瞥一眼，但在看见那道熟悉的身影后，就立即被报纸上的内容吸引了注意力。
    “竟然成了海贼吗？”
    娜美几乎是全身冒火的看完了报导，顺带将报纸化为了灰烬。
    “算了，你开心就好，我这个当妹妹的还能管着你？”
    说是这样说，但从周围越来越高的温度上判断，她并没有她说的那般不在意。
    “大姐，快收了神通吧，小弟们快被烤熟了！”
    哭喊声传来，娜美这才发现周围的海贼有一个算一个，全都像是从水里捞出来一样。
    太热了，衣服被汗水浸透了。
    “抱歉啊，不过，你们会原谅我的对吧。”
    她急忙将火焰消去，嘴里说着抱歉的话，脸上却没有任何不好意思。…
    “.......大姐说哪里话。”
    谁敢说个不字，我敬他是条汉子。
    众海贼目送着煞星远去，直到看不见她的身影后，才纷纷瘫倒在地上。
    “这些能力者的实力简直不给人留活路啊，我要回家，以后再也不当海贼了！”
    看着几乎被烧焦了三分之一的船体，海贼船长说出了丧气的话。
    “这里好像来过，又好像更没有来过，难道记错了？”
    东海，绿树岛，这里是距离罗格镇最远的岛屿，有一名绿发少年，正在岛上面临着人生中的重大抉择：
    左还是右呢？
    绕着跑一圈也不超过一千米的小村子，竟然在里面转悠三个小时还没出来，如果有熟人在这里一定羞于和他相认。
    “大哥哥，你是迷路了吗？”
    终于，有几个小朋友看不过眼了，从吃过早饭就看见这人在赶路，等他们玩了一上午肚子都饿了，这人还在这里赶路。
    而且看他一脸认真的样子根本不像是装的。
    “怎么可能，我从来没有迷过路，只是还没找到正确的离开方式。”
    关于这点，索隆当然死不承认了。
    他自出海以来，目标直指伟大航路，现在应该都快到地方了，怎么可能会在一个小岛上迷路。
    可怜的绿藻头，因为所在的海贼太偏僻了，以至于他错过了有关诺琪高和古伊娜的最新消息，等他通过报纸知晓小伙伴们的近况时，已经是一年之后的事了。
    罗格镇，港口。
    数百名海军列队为斯摩格送行，从今日起他们的上司就要离开罗格镇回本部述职了，还真有些舍不得......
    才怪！
    上校走了伤心的人并不多，真正让这群牲口不舍的是罗格镇海军支部的军花达斯琪中尉也是今天离开，啊啊啊啊，冒烟男你走就走了为什么还要带走我们的中尉，混蛋！岂可修！
    “斯摩格上校，咱们走得是不是太急了？”
    戴思琪的鼻梁上依旧架着一副度数很高的眼镜，看起来却不像初见时那般文弱了，抱着时雨往甲板上一站，一股凌厉的气势从身上散发出来，倒还真有了几分高手风范。
    “诺琪高她们的成长速度太快了，我们已经慢了一步，不能再慢第二步了。”
    斯摩格还是那个袒胸露怀的模样，身板倒是壮实了一圈儿，看来这一段时间他也没有虚度。
    “没想到古伊娜姐姐竟然成了海贼，我......”
    “达斯琪！”，斯摩格的声音突然严肃了起来，“不管以前你们关系有多好，既然现在成了敌人，那么以后就要换一种态度对待他们，明白了吗？”
    “是！”
    小姑娘嘴上喊得响亮，心里怎么想的就是另外一回事了
    ————————
    “来，脱衣服吧。”
    在医务室的床边坐下后，诺琪高的口中突然蹦出这么一句话，惊呆了屋里的另外三人。
    安吉尔双手抱胸，一脸警惕地盯着她，“好啊，早就知道你对本姑娘图谋不轨，没想到现在都不背人了，我......”
    “去你的，我说的是阿紫。”
    “啊？可是这里有这么多人，晚上可以吗，我......”，鹰女一脸羞涩的低着头，下面的话实在是说出口了。
    莱茵给了某人一个大拇指，然后抬手捂住了双眼，“放心，看到什么我都不会乱说的。”
    诺琪高：“......”
    “我有办法帮你去除背上的印记，只是需要莱茵和安吉尔的帮忙。”
    在别人彻底误会之前，她说出了这次的目的。
    “什么！真的吗？！！”
    刚才还装作害羞的阿紫，瞬间握住了诺琪高的手，脸上出现了前所未有的期待表情。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第四十四章 厨师


    "
    “莱茵，你先给她做个全身麻醉，剂量加大一些，安吉尔，你制造无音结界，待会儿将我们笼罩在里面......”
    诺琪高有条不紊地安排着接下来的要做的事，从激动中平静下来的阿紫安静地趴在病床上，耐心等待着接下来的“手术”。
    天龙人喜欢在奴隶的身体上留下烙印，这种被他们称为“天翔龙之蹄”的印记，也就是令人恶心而又惧怕的奴隶印记。
    它由一种特殊的材料制成，永远也清洗不掉，即使将旧皮肤揭去，也能随着新皮肤的生长而重新出现，仿佛刻印在了人的心里。
    不过也不是没有办法解决，诺琪高就想到了一个笨办法，只不过直到最近她才有能力去实现它。
    阿紫是古代种能力者，身体对毒素的抗性远超常人，寻常藤蔓的那点麻醉能力完全不起作用。
    莱茵将果实能力运用到极限，一根手指粗细的紫色藤蔓从她掌心出现，上边布满了断刺，每一颗都尖锐无比，泛着幽幽冷光。
    “放心吧，不会痛的。”
    藤蔓缠住了阿紫的手腕，不到半秒的时间，她就变得浑身无力动弹不得，疼痛感尚未传来，麻醉就已经结束。
    随后安吉尔一个响指，一个无色的结界罩住了两人，外面的任何声音都打扰不到她们了。
    数道比头发丝还细的火线出现在诺琪高手中，她小心翼翼地将手放到了阿紫的背上，紧贴黑色的印记，火焰开始缓缓灼烧着构成印记的物质。
    这是一种细致入微的操作，难度之大更甚于制造合金时提取金属元素，她需要绝对安静的环境，不能受到丝毫的打扰。
    印记消失一点点消失的同时，附近的皮肤也被火线烧毁，但这些都是小问题，回头再长就行了。
    全新的皮肤，不带任何肮脏的物质。
    为了消除这巴掌大的印记，诺琪高在里面待了整整十个小时，再出来时，已经是半夜时分了。
    此时，大家都坐在甲板上没有睡觉，显然是在等着她的好消息。
    “放心，一切都搞定了！”
    “太棒了！我就知道船长你是最厉害的！”
    “阿紫呢，怎么不出来，这种时候不是应该开心地大喊吗？”
    “中途怕她恢复知觉，我又麻醉了两次，估计不到明天中午是醒不过来的。”
    “.......莱茵你还真厉害啊，看来以后不能惹你生气。”
    诺琪高提议道：“听说海贼有开宴会的习惯，等明天阿紫醒来，咱们也开个宴会吧，庆祝她重获新生，顺便也庆祝凤凰海贼团的成立。”
    “好主意！”
    “正好船上有不少好酒，都没来得及喝。”
    “美食就交给我了！”
    第二天下午，众人将船停在了一个无人小岛上，架上火，开起了烧烤大会。嗯，这就是诺琪高所说的宴会。
    没有唱歌跳舞，那太无聊了，大家一起吃着烤肉喝着酒，顺带侃着过去与未来，比人来疯的场景有意思多了。…
    不过呢，宴会开始前发生了一件有意思的事。
    “总感觉不够吃啊，我还是去打猎吧。”
    厨房里有个高达两米五的定制冰柜，里面装满了各种蔬菜和肉类，即使如此，芙兰达还是担心食材不够用。
    看着并不少，但因为众人饭量都很大的缘故，这些食材并不能撑多久。平时众人还是以各种鱼肉为主，毕竟伟大航路资源丰富，从来没有捕不到鱼的情况。
    既然是烧烤，自然要敞开了肚皮吃，鱼要有，别的兽肉更要充足。作为厨师，芙兰达认为不能在这方面扫同伴的兴，于是有了打猎的想法。
    跟同伴们打声招呼，她扛着武器走进了树林。
    岛屿并不算小，整体呈不规则的三角形状，最长的边超过了十五公里，茂盛的树林占据了岛屿的大半角落，剩下的空间则被青草与灌木填满。内部水源充足，物种齐全，是个典型的夏岛。
    “除了肉之外，还需要些水果，大海上可不可能缺少这些。”
    芙兰达在岛上转悠了近一个小时，终于找到了合适的狩猎目标——几头在河边喝水的野牛。
    她小心翼翼地靠近了今晚的食材，就在野牛喝完水打算离开时，她突然暴起，一棒子砸向了最强壮的那头。
    咔嚓......
    骨裂生传来，一杀达成。
    “哞！！”
    剩下的几头牛吓得撒丫子就跑，并且还颇有心机的分了三个方向。
    芙兰达将手中的狼牙棒随手一扔，嘭，直接砸倒一个，随后她双脚在原地连踏数步，身影消失不见，下一瞬就出现在一头野牛附近。
    六式被用来打猎，效果还不错的，这些动物明显跑不过“剃”。
    “唉，只有在这种时候才能感觉到自己挺能打，看，它们毫无反抗之力的被我撂倒了。”
    一边在河边清理食材，芙兰达一边开始自嘲起来。
    “可是跟船上那些强得像怪物的人比起来，这点实力又算得了什么呢？遇到强敌时就躲在她们身后，平时只负责端茶倒水，额，还有烤肉，可只为了这些的话我当初为什么要出海呢？”
    性格要强的她讨厌这种躲在别人背后的感觉。
    在暴食海贼团时，作为船长她一直都是冲在最前方的人，每回都是她拎着铁棒将对方连人带船砸个稀巴烂，咳咳，仅限于海贼同行。
    生死看淡，不服就淦！
    说的就是她。
    要没有这个脾气，她“暴龙”的外号哪来的？
    现如今，暴龙不像暴龙，倒像个家猫，看似有些脾气，实则闹不出多大动静。
    唉，都是实力的锅。
    同伴们都很好，不会有人看低她，可是自己却过不去这个坎儿。
    “看来以后要加倍锻炼了，不能将时间都用到做菜上，好了，再去摘些水果吧。”
    用绳子将牛肉捆好，数千斤的东西被她轻而易举地背到了身后。
    来的路上看到了一棵苹果树，回去时顺手摘了，这一趟就算圆满完成任务了。
    “咦，这是？！！！”
    就在她拿起放在脚边的武器准备离开时，一颗暗红色的水果顺着水流飘到了她附近。
    果子造型奇特，形似葫芦，上面布满了神秘纹路。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第四十五章 战斗员


    "
    芙兰达去寻找食材，其余的人也没闲着，等她背着牛肉拎着水果回到岸边时，所有的准备工作都已完成。
    “呦，宴会的主角回来了，咱们开始吧。”
    诺琪高也做好了准备——没吃午饭，将全部的胃口都放在了这顿烧烤上。
    “放心交给我吧！”
    芙兰达将肉放在了特制案板上，耐心地处理了起来。
    牛腱肉这类不太适合烤制的被塞进了冰箱里。剩下的拿出一半分割成大小均匀的块儿，撒上腌料拌匀，待会儿可以和蔬菜一起串起来烤。跟排骨连在一起的肉是牛身上的精华，不用特意片下来，只需要带着骨头切成一根根地放在铁网上熏烤，撒上盐和秘制香料之后，滋味儿堪称一绝。
    牛腿骨本来是做汤的绝佳材料，但需要花费大量的时间，众人都不是那种有耐心的人，谁会去等待数个小时就为了喝一口汤呢？
    在诺琪高地建议下，骨头被横着劈成两半，抹上调料直接放在炭火上烤了起来，不过，烤骨髓是个新奇的玩意儿，除了她也没人抢。
    这倒是意外之喜。
    阿紫从昏迷中醒了过来，在动物系强大的恢复力面前，背上的烧伤已经愈合得差不多了。
    值得一提的是，印记消失后，她的性格也变得开朗起来，不再像以前那样总是冷着一张脸，别人说笑话时，她竟然也能接上几句。
    也许是心中的枷锁去掉之后，又恢复了原本的性格吧。
    “错觉吗，我总感觉你好像也变得有些不一样了？”
    芙兰达一边唱歌一边烤肉的样子，不仅诺琪高注意到了，别人也看在了眼里。
    “有好事，这叫什么来着，对了，按照你的话讲，双喜临门！”
    她将之前在森林里的经历简单说了一遍，重点放在了那颗从水里飘过来的恶魔果实上。
    “说实话，从来没想过我会有这么好的运气，它直接出现在我面前，简直就像是上天的赏赐。”
    “听你话里的意思，难道获得了一种很强大的能力？”
    芙兰达只顾着说话，停下了烤肉的动作，莱茵只好上前接过她的工作，毕竟当过一段时间厨师，这些还是能做的。
    “绝对强大，而且你们都见过。”
    “见过？世界上没有相同的能力，也就是说上一个拥有它的人已经死了，强大，已故之人......我想起来了！额，咳咳咳！！！”
    由于太过激动，威尔差点被酒水呛死，但他现在没空管这些，只是一个劲儿盯着芙兰达看。
    如果真是那颗果实，他都不知道该哭还是该笑了，因为这意味着他再次成了船上最弱的人。
    “哇，我也想起来了，是那只皮厚的恐龙，话说会不会太丑了呀？”
    安吉尔也明白了芙兰达的意思，但小姑娘的方面明显和别人不同，因为性格问题，她反而更喜欢一些花里胡哨的能力。…
    实力，有手中的枪就够了。
    诺琪高说道：“动物系-龙龙果实-古代种-霸王龙形态，那颗堪称最强动物系的果实，话说之前我也一直想找它来着。”
    幻兽种算不算动物系还不好说，各种乱七八糟的超能力，还不如单纯分类，叫神话系算了。
    说起霸王龙形态，单纯计算力量和防御对人的加成，一些幻兽种也比不上它，这个最强也算是实至名归。
    “总之，在以后的战斗中我也能帮上忙了！”，芙兰达兴奋地握拳，都快忘了自己的本职工作是什么。
    “厨师这么有前途的职业你不干，非想着当战斗员，你啊......”
    “布鲁布鲁，布鲁布鲁！”
    诺琪高的表情有些无奈，本想着继续说她几句，腰间的电话虫却响了起来。
    “怎么这个时候给我打电话了？”，她走到了一边按下了接听键。
    “呵呵，看样子你还不欢迎我？”，娜美的声音从对面传了过来，语气中带着一丝不满。
    “不敢不敢，刚才是姐姐说错话了，您大人不记小人过，原谅我这次吧。”
    “哼，谁跟你计较了，说正事吧，你怎么想的，竟然成了海贼，赏金猎人不是挺有钱途的吗？”
    “唉，一言难尽啊”，说起这个，诺琪高的表情难得正经了起来。
    “原来的身份限制太多，阿紫和芙兰达你知道吧，她们......
    随着名声的越来越响亮，我能清晰地感觉到常人对我们的厌恶，这个世界上，有人向往海军，有人崇拜海贼，从来不会有人喜欢拿着同类的头去换赏金的人。”
    娜美在对面安静地听着，原本气愤的心情慢慢平复了下来，甚至开始反思自己会不会太小心眼了，竟然听到姐姐成为海贼就过来质问，这......
    诺琪高继续说着：“其实还有一个原因。”
    “什么？”
    “最近钱赚够了，一时半会儿也花不完，有了钱，鬼才想去当苦逼的海贼猎人。”
    “分我点儿！”
    听到这个，娜美那原本就不多的愧疚之心瞬间被贝利替代，她现在为了生活都重操旧业当起了海贼小偷，你竟然敢说钱赚够了？炫耀是吧？
    “额，你说什么，我这边风大没听清。”
    诺琪高也意识到自己失言了，竟然在另一个财迷面前说钱的事，这不是没事找事吗。
    “姐姐，你知道在听说你成了海贼之后我有多伤心吗？”，只有贝利才能弥补我受伤的心灵。
    “娜美啊，我这边有些忙，有个朋友联系我，回头我再打给你，拜拜！”
    “喂喂！”
    嘟~~~~~
    可恶的诺琪高！
    愤怒的娜美全身冒起火来，差点了烧了自家房子。
    嗯，物质层面的全身冒火，自从吃了烧烧果实，再也没有火气发不出来过。
    “真是稀奇啊，罗宾姐，竟然能等到你主动联络，难道是因为现在大家身份一样，觉得距离拉近了，想答应我之前的邀请？”，诺琪高刚才也不是在搪塞，真的有朋友联系她。
    “呵呵，你现在可成了大人物，说不定还真能庇护住我。”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第四十六章 亚马逊·百合（一）


    "
    “真的假的，你答应成为我的同伴？！！”
    闻言，诺琪高的语气变得激动起来，有谁会不喜欢罗宾呢，尤其是原著剧情进入新世界之前的罗宾，魅力值简直高到爆表。
    “呵呵，如果你能亲自到我面前邀请，嗯，当着克洛克达尔的面。”
    从她的声音中根本听不出是认真还是在开玩笑。
    “切，就那条鳄鱼，我就是当着他的面抢人又如何，他还能说个不字？信不信本姑娘给他打成死鱼？”
    刚成为海贼没两天，诺琪高也染上了那些超新星们的坏习惯——看不起前辈，尤其是在大海上混了很多年还混得不怎么样的前辈。
    “可别小看他啊，虽然赏金还不到一亿，远没有你的高，但那是成为七武海之前的价了，要知道这十多年来他的赏金根本没动过，你.......”
    说到这里，罗宾也有些说不下去了。
    沙鳄鱼的实力是不能单纯以赏金来计算，但对面的小姑娘呢？一个初次被悬赏金额就超过三亿的猛人。
    比起已经步入中年的自家上司，诺琪高也才十几岁，正处于人生中实力进步最快的时期，对比下来稍显惨烈啊。
    最重要的是，她船上还有两名悬赏过亿的猛人。
    诺琪高和克洛克达尔谁强谁弱先不说，但古伊娜和鹰女肯定远强于巴洛克工作社的高级特工，还有她那些虽然没有被悬赏但实力也颇为不俗的同伴，真打起来，真不一定会输。
    因为幼时的经历，罗宾也算是见识过真正意义上的强者的实力，那是不能单纯用人数来衡量的。
    在这个世界，高端战局，向来讲究个人战力，人海战术行不通的，巴洛克工作社有再多人也没用。
    阿拉巴斯坦还有几十万反叛军呢，放到“顶上战争”试试，估计都不够小奥兹一人砍的。
    “怎么了，罗宾姐，难道你不相信我能打败那个七武海？”
    诺琪高语气认真，仿佛只要对面说个不字，她就能带着船飞到阿拉巴斯坦跟沙鳄鱼较量一番一样。
    “当然不是！”，罗宾瞬间改口。
    她现在过得很好，跟着克洛克达尔也有着自己的目的，两人算是合作者。
    可不能把一个煞星引过来破坏两人的合作。而且......同伴什么的她不需要，也不想拥有。
    “好了，不开玩笑了，我今天联系你是因为克洛克达尔放弃了针对你的计划，可能是觉得自己已经没有那个心力了吧。”
    其实和沙鳄鱼和巴洛克工作社无关，是她看到诺琪高的悬赏令后，突然想起了这个与众不同的女孩儿，这才有了主动联系的一幕。
    平日里的生活除了看书就是处理组织的事务，这一通跨海电话也算是为无聊的生活添了一丝乐趣，至少，听着对面的人一口一个‘罗宾姐’，她内心的愉悦做不了假。
    “唉，真没意思，每次你都拒绝我，算了不提这个了。”…
    诺琪高有个习惯，跟在意的人聊天时就喜欢分享自己的所见所闻，她不厌其烦地将刚才和娜美说的话又跟对面的人说了一遍。
    提到她拳打cp特工，脚踢本部中将时，得意的样子收都收不住，被电话虫活灵活现地传到了罗宾眼中，引得这位黑发御姐笑容不断。
    两通电话的时长加在一起超过了两个小时，等诺琪高这边结束，另一边的宴会也进入了尾声，一群大胃王将烤肉和酒消耗得丁点儿不剩。
    看到这一幕，她彻底傻眼了，还没吃饱呢，你们这群混蛋！
    罗宾经过克洛克达尔的办公室门口时，被喊住了。
    “奈菲鲁塔莉·薇薇，也就是阿拉巴斯坦的那位公主，现在好像不在王宫内，你亲自去调查一下她的动向，我的计划这几年就要达成了，不能在这个节骨眼上出问题，明白吗？”
    “别把我当你的手下哦，Mr·0”，罗宾笑着呛了他一句。
    “好像最近你越来越不把我的命令放在眼里了，妮可·罗宾？”
    “别喊这个名字，现在我是Miss·星期天！”
    克洛克达尔的脸色阴沉了下来，如果不是这个女人能够解读历史本文，对他有大用，并且世界上再也找不到第二个有此技能的人，他早就......
    两人互相瞪着眼，走廊里的气氛变得紧张起来。
    “嗨嗨，我亲自去行了吧。”
    最终还是罗宾率先妥协，没必要跟他较这个劲儿，大不了光答应不干活，调查个两年就说没查出来，呵呵。
    其实，她有些小看沙鳄鱼了。
    人家可是17岁就能战平巴雷特的猛人，未来面对白胡子和赤犬时也是说动手就动手的真汉子。虽然搞不懂他一个自然系是怎么靠着近战败给一个初出茅庐的橡胶人的，但伟航航路55开的外号也不是白叫的，真动起手来，现在的诺琪高能不能打得赢他还不一定。
    女儿岛，又名亚马逊·百合，位于伟大航路边缘的无风带中，顾名思义这是一座只有女人生活的岛屿。“九蛇族”是她们的统称，几乎每个成年人都会使用霸气，是个全民皆兵的战斗民族。
    这也就是诺琪高的目的地所在。
    她说过，同伴们包括她在内都还需要锻炼，只有整体的实力再上升一个台阶才能有底气去新世界闯荡。
    但是伟大航路前半段很难遇到势均力敌的对手。要么是被他们轻易打败的，比如那些海贼；要么是能轻易打败他们的，比如海军和cp0的高手。
    对成长很不利。
    诺琪高一拍手，想起了一个好地方。
    原著中雷利训练路飞的宝地，位于女儿岛西北方向的无人岛“鲁斯卡伊那”，那里一年有48季，环境极为恶劣，因此生活在这里的都是一些极为强大的生物。
    按照雷利的说法，比经历过顶上战争的路飞还要强的怪物就有五百多只，把这里定为升级点再合适不过了。
    挨着女儿岛，顺便还能见识下“世界第一美人”的风采，近水楼台......咳咳，美貌不重要，重要的是女帝的实力在七武海里可不算弱，至少比目前的诺琪高要强一些，是个不错的对手。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第四十七章 亚马逊·百合（二）


    "
    亚马逊·百合，又名女儿岛，顾名思义，是一个只有女人生活的岛屿。
    岛上的原住民自称为“九蛇族”，全民皆兵，几乎每一个成年人都会使用霸气，实打实的战斗民族。
    不仅人均战斗力强，九蛇岛极少被人打扰的原因也在于它的特殊地理位置。地处伟大航路边缘的无风带中，这片海域是海王类的栖息地，常人想靠近，势必要付出不小的代价。
    “话说，咱们的船不是会飞吗，为什么还要慢悠悠地划船去女儿岛啊？”
    兼职旅行者号舵手的威尔一脸苦色，他小心翼翼地观察着周围，生怕哪里突然冒出一只“怪兽”。
    实力远超往日又如何，在没有强到一定程度之前，体型的绝对差距是一道不可逾越的鸿沟。
    在听说下一站的目的地是九蛇岛时，起初他心里并没有多大波动，无风带又如何，嗖的一下就飞过去了，海王类再强还能攻击几千米高空上的人？
    谁能想到某人放着优势不用，反而选择最坑的行进方式呢？
    “嘁，胆小鬼！不就是几条鱼吗，大惊小怪，本小姐平时最看不起你这样的人。”
    安吉尔毫不客气地嘲笑着威尔，仿佛她一点也不怕一样的，如果忽略笼罩着船身的那层淡灰色结界的话，就能有说服力了。
    有时候感知力强也是缺点，太容易被惊着。
    “你们懂什么，这叫潮流，要知道目前仅凭着船只能横渡无风带的只有海军，咱们这次是捡了大便宜。”
    在多洛那里搜刮的海楼石只有少部分用在了武器上，毕竟不是重铸，几个镣铐被熔化后提取出来的量也足够了。
    双手剑的剑刃，重剑的剑头，狼牙棒上“狼牙”的顶端，以及消耗最大的海楼石子弹弹头，除此之外，剩下的全被诺琪高装在了船底。
    “保持警戒，千万别掉以轻心，因为这片海域的确充满了危险。”
    在见闻色的感知下，古伊娜能清晰地察觉到在深海里游动的庞然大物，她的剑虽然能劈开巨大的山石，但面对动辄千米长的巨型海王类，还真不一定有什么用。
    “看到了！”
    阿紫从桅杆上跳了下来，视线极好的她轻而易举地看见了远方的女儿岛，众人离目的地很近了。
    接下来没人再说话，船匀速向着岸边靠近，直到众人能清晰的看到岛上的沙滩和密林，才将提着的心到了肚子里。
    安吉尔也撤去了无音壁，能力的发动需要消耗体力，连续几个小时的维持对她也是不小的负担。
    “没想到我也有登上女儿岛的一天，生活真是充满着奇妙的未知。”
    弗兰克有些感叹，前两年他还是为了生活四处奔讨的苦逼赏金猎人，连东海都转不过来，现如今竟然连大名鼎鼎的无风带都能横穿了，即将见到神秘的九蛇一族，放在以往，是连想都不敢想的。…
    “是不是很激动？放心，我不会嘲笑你的。”芙兰达笑咪咪地拍了拍他的肩膀，对此表示理解。
    在她还是海贼船长时，也曾听手下谈论过这里，说什么只有女人生活的岛屿、天下男人最向往的天堂之类的。
    期待登上女儿岛，也算是人之常情，没什么好丢人的。
    “不是，你误会了，我......”
    弗兰克想为自己辩解几句，毕竟自家女儿也在船上，老父亲的形象还是要顾及的。
    “不用说了，我懂我懂，男人嘛，是吧。”
    “不是......”
    弗兰克想解释几句，但看着跟诺琪高聚在一起不知道在讨论些什么连看都不看这边的亲女儿，他也不知道该说什么好了。
    话说回来，最近好像一直被自家棉袄忽视啊，难道是年龄大了，不再依赖父亲了？
    中年男人的心思变化也挺快，点转眼间就从女儿岛转移到父女关系方面了。
    “都是女人，她们怎么繁衍呢，还有感情问题，这里的人会结婚吗？结了婚女人之间生不了孩子吧，还是说这里的医学极为发达......”
    身为医生，莱茵偶尔也会对一些生物学上的问题感到好奇，求知欲难得被带动了起来。
    她对接下来的旅行充满了期待，比起别人，或许她的想法是最简单的，就是想见识大海上的不同风景。
    当初在火山岛开诊所时，听病人吹牛，听海军胡侃，真出海之后，却发现他们所讲述的冒险远没有自己这一年的经历刺激。
    也是，寻常人遇到一次海贼，碰到一只海兽，能活着回去就够吹一辈子的了。
    就在旅行者号离岸边不到百米时，异变突生，一只泛着黑芒的利箭从沙滩后面的密林中急速射来，目标直指船上的桅杆。
    “小心！”
    古伊娜最先反应过来，她抽出和道一文字迎向了利箭。
    铛！！
    金铁交击之声传来，震动了人的耳膜，在弹开箭矢的同时，古伊娜也被它身上附带的巨力震退了几步。
    她和诺琪高对视，都从对方眼神看到了慎重，来人不简单！
    “让我看看......咦，怎么可能，只有一人？！”
    起初，诺琪高以为是九蛇海贼团发现了他们，毕竟从箭矢上附着的武装色霸气来看，如果没有被挡住，这一箭足以将升级后全长近三十米的旅行者号轰得四分五裂。
    女儿岛的护国战士绝对达不到这种水平。
    那群人追击不会霸气的路飞都够呛，原著里她们费了九牛二虎之力加上种种意外的配合才将人擒拿住。虽然称不上弱，但也绝对算不上强。
    见闻色的感知中，远处的密林中只有一道身影，此时正在搭弓瞄准，看样子是想射第二箭。
    “我先过去会会她！”
    诺琪高冲天而起，朝着岛上飞去，翅膀上的火焰在空中留下了一道金红色的痕迹。
    一百多米的距离被瞬间跨越。
    “什么？！！”
    弓箭的主人显然没想到入侵者竟然直接飞了过来，略微慌乱之后，她把弓箭随手一扔，提起旁边的铁枪，锋利尖锐的枪头对准了来人。
    “擅闯亚马逊·百合者，死！”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第四十八章 亚马逊·百合（三）


    "
    眼前少女的年龄看起来不超过18岁，五官很精致，就是神情有些冰冷，全身被长袖长裤包裹着，连腰线也没外露。
    对此，诺琪高大失所望。
    女儿岛的人穿衣不都大胆火辣吗，甚至只穿着内衣就敢满林子溜达，你包着这么严实是怕蚊子咬吗？
    “很危险啊，刚才那一箭，你平时就是这样跟陌生人打招呼的？”
    双手剑在空中划过一道弧线，携带着巨大的动能砍向了少女。你送我一箭，我还给你一剑，合情合理。
    女孩儿飞身躲过这一招的同时，手中的武器也刺向了诺琪高，抓住的时机很好，正是她招式用到一半余力未收时。
    再想躲已经来不及了。
    眼看着枪尖就要刺中胸口，诺琪高却没有丝毫慌乱，她嘴角勾起一个弧度，像是早就料到了对方这一招。只见她身上闪过一层金光，胸口处瞬间被羽毛覆盖，锋利的枪尖被阻挡在外，不得寸进。
    轰隆！！
    这时，她刚才的攻击才彻底结束，少女身后的数十棵大树被金红色的斩击砍倒，整齐的切口处布满着焦黑。
    见自己的攻击没有奏效，女孩儿没有恋战，她身体向后方跃去，直到退到一个安全距离后才停了下来。
    “别这样看着我嘛，我又不是坏人。”
    见对方目光冰冷像防贼一样防着自己，诺琪高有些无奈，“刚才是你先攻击我们的好吧，下这么狠的手，如果换成别人早就葬身大海了。”
    “这里不欢迎外人！”
    女孩的声音清脆悦耳，非常好听，让说出的话就就让人无法接受了。
    “不好说话啊，也行，咱们就按规矩来，等我赢了之后再跟你慢慢商量。”
    剃！
    诺琪高的身影消失了，到了她这种水平，不可能拎着武器哇哇大叫着冲上去乱砍一通，以极速抢得先机，以巨力决定战局，是最常用的战斗方式。
    嗖！
    迎接她的是一记速度极快的突刺。
    面对一般人时无往不利的神技此时并没有产生多好的效果，移动轨迹被瞬间看穿，反击随之而来。
    诺琪高只好提剑迎上。
    铛！！
    枪头与剑身相撞，两股力量相互冲突之后带起的余波将周围的碎枝落叶往外推了几十米，湿润的泥土出现在两人脚下。
    对方的攻击和威尔的拿手招式很像，但要强得多。重剑和长枪的突刺速度不同，两人之间的技巧与力量也天差地别。
    如果面对的是自己的同伴，这一剑就把他拍飞了，哪还用得着角力？
    因为对眼前的女孩儿没有恶感，诺琪高也没有使用火焰攻击，单纯跟她拼起了体术。
    旅行者号很快就到到了岸边，众人相继从船上跳了下来。
    “等等！弗兰克，还有威尔，你们先别登岛，她们这里不欢迎男人出现。”
    战斗之余，诺琪高也分心提醒了同伴们一句，如果没人发现就算了，现在当着人家的面再这样做就不合适了。以后还打算和女儿岛的人保持友好关系呢，原则性错误能避免就避免。…
    就这样，男的在船上，女的在沙滩上，一行人围观着这场战斗。
    外人的到来没有影响女孩的出手速度，为了避免陷入包围中，她边打边退引着诺琪高深入密林，不一会儿就消失在众人的视线内。
    留在原地的人你看看我，我看看你，跟还是不跟？
    最终还是古伊娜下了决定，“你们两个留下看船，剩下的跟上。”
    唰唰！
    几人的身影也消失在了密林中。
    “切！留下就留下，有什么大不了的，我还担心九蛇族的人见到我这帅气的脸蛋，争得头破血流呢！”
    说罢，威尔从口袋里拿出小镜子，迎着海风欣赏起自己“英俊”的容颜来。
    弗兰克瞥了他一眼，进船舱倒腾火药去了，毫无吐槽的欲望，显然是早已习惯这人的做派。
    一点寒芒先到，随后枪出如龙，女孩儿的枪术很好，只是简单地拦与扎，没有多余的动作，却让对手近不了身。攻击目标只能放在武器上，不然就有被刺穿的危险。
    诺琪高倒是可以凭借凤凰形态和霸气硬抗对方的攻击，但是那样显得太傻了，只有躲避不及时她才会这样做。
    “其实我们的目的不是九蛇岛，只是路过这里顺便看看，要不咱们先停手？”
    对面的女孩无论是战斗技巧和霸气都很优秀，在不使用能力的情况下，短时间内，诺琪高还真拿她不下，为了避免造成更大的误会，她不再进攻，而是一边防守一边跟对方商量起来。
    “对了，你这么厉害一定是九蛇海贼团的人吧，早就听说过海贼女帝的大名，她是不是真像传说中那么漂亮？”
    她不提这个还好，一提起九蛇海贼团，女孩儿的攻击反而更猛烈了，招招不离要害，枪都刺出了残影。
    诺琪高疲于应付，只得闭上了嘴巴。
    “那个家伙该不会看人家长得漂亮，不忍心下手吧？”
    众人站在树梢上观看战斗，安吉尔嘴巴一撇，对某人发出了鄙视。
    以往跟敌人战斗时，一路火花，恨不得把海水都烤干，现在呢，连个火星也见不到。
    “我看对面那个小姑娘很厉害啊，一时半会儿分不出胜负也正常，看她的年龄应该和船长差不多大吧，没想到世界上还有实力这么强的同龄人！”芙兰达感叹道。
    女孩儿的攻击速度太快，她是躲不过去的，而且也不认为霸王龙形态的防御能挡住对方的霸气、
    阿紫和莱茵也同时点头，她们到现在还没学会武装色呢，上去打也是输。
    “我也没说她菜，就是感觉诺琪高那家伙根本没用全力，之前跟那个什么多洛中将战斗时可没有这么温柔。”
    “毕竟是在人家的地盘，如果把整个森林都烧了也不合适，况且那个女孩儿实力很强，换我去跟她战斗，结果也不会比这更好了。”
    古伊娜给出了中肯的意见。
    “有人来了！”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第四十九章 亚马逊·百合（四）


    "
    安吉尔的视线突然转向了右边，单论见闻色，尤其是在感应范围这方面，她的水平还要超过另外两人。
    经过她的提醒，又过了几秒钟，古伊娜才发现有一个十人小队正在以极快的速度靠近，看她们来的方向，是森林的另一头，显然是九蛇族的人到了。
    轰！！
    寒光一闪，铁枪隔空扫断了数棵大树，同时也击退了对手，女孩儿收起武器，抬头看向了侧面，下一瞬，她的眉头皱了起来。
    见状，诺琪高也停手了，跟赶过来的同伴们站在了一起。
    咔嚓。
    枯枝被踩断的声音传来，十名体型各异，但穿着都极为清凉的女人出现在众人面前。
    她们手中的武器很特殊，竟然都是活物，清一色的蛇弓，甚至还能看到蛇首上的眼珠在时不时地转动。
    “入侵者，还有叶卡你怎么会出现在这里？”
    为首的女人梳着很高的黑色马尾，长相冷艳，一双凤目看向了众人，语气中带着一丝敌意，敌意不仅对着诺琪高等人，那个实力强大的女孩儿明显也不受待见。
    “我们是亚马逊·百合的护国战士，这里不欢迎外人，说出你们出现在岛上的原因。”
    唰！
    每张弓都被搭上了箭矢，其上覆盖着霸气，至于放出去还是收回来，就看对方的回答是否让人满意了。
    “哇，这里的人很不友好呀，动不动就拿箭吓唬人，我还有枪呢，骄傲了吗？”
    安吉尔一点都没有被这场面吓唬住，对方中能带给她危险感觉的只有那个叫叶卡的人。至于剩下的这十位，长得高身材好就不起啊，让你先出手都可以，能打中算你赢。
    “嘘~别惹怒他们，咱们不是来找事的。”
    诺琪高上前一步，笑着说道：“自我介绍一下，我是凤凰海贼团的船长诺琪高，这次只是途经贵地，歇歇脚就走，我们的目的地是位于你们西北方向的无人‘岛鲁斯卡伊那’，不会打扰你们的生活。”
    “什么！”
    显然，对方被这个答案惊到了，就连自从护国战士出现后脸色变得更冷的叶卡也是一脸惊讶的看着她。
    护国战士里一个身高跟常人差不多的金发女孩好奇地问道：“那个到处都是怪物的恐怖之地，你们去那里做什么？不怕遇到危险吗？”
    “就是因为怪物众多，跟它们战斗才能在短时间内增强实力.....”
    她简单说了下来这里的原因，也没什么好隐瞒的，不必藏着掖着，毕竟，众人短时间内不会离开，所需物资肯定是要在这里采购的，以后少不了和九蛇族的人打交道。
    “跟怪物战斗吗？竟然还有......”
    为首之人呵斥：“玛格丽特！”
    “在！”
    “不要跟外人闲聊！”
    “是！”
    金发小姑娘一激灵，立即端正了姿态，也不再开口了，但是她的小眼神依旧偷偷往众人身上瞄着。…
    “别这么严肃嘛，我们真的没有恶意。”
    “哼！没有恶意？这里怎么解释？”
    护国战士队长指着被摧残得不像样的森林，受战斗余波影响，周围上百棵树木断得断秃得秃，像是被十二级大风蹂躏过一样。
    “船走得好好的，这位突然就发动了攻击，之后我就找她理论.....总之，大家都没受伤，不如就让这件事过去吧。”
    诺琪高表示她大人有大量，就不计较你们的无礼了。
    “废话少说！先在这里待着，我们要去向蛇姬大人禀报，对了，你说你们是一个海贼团，船上都是女人？”
    “也有男的，不过我知道你们的规矩，就没让他们登岛。”
    “那样最好，男人来到这里只有死路一条！”
    队长让两名护国战士回城报告这里的情况，她和剩下的七人依旧用弓箭对准诺琪高他们。
    安吉尔问道：“咱们就这样干等着？”
    “要不我给你讲故事？”
    “把我当小孩儿呢你，话说那个人和他们关系好像不好啊，难道她不是这个岛上的人？”
    那个名叫叶卡的黑发少女，既没有离开也没有跟九蛇族的人站在一起，而是在一边发起了呆，也不知道在想些什么。
    “她使用弓箭的习惯和九蛇的人很像，但没有用蛇弓，难道真是外来之人？我去问问。”
    在护国战士们的瞪视下，诺琪高走到了叶卡身前。两人身高接近，发型也很像，就是发色天差地别，但这不影响好感度蹭蹭往上涨。
    黑长直啊伙伴们，实力强大的黑长直啊，绝对称得上海贼世界的稀有物种。跟罗宾那样的成熟御姐不同，眼前的人是名副其实的青春期美少女，嗯，跟自己一样。
    （罗宾：有种当着老娘的面说！）
    “你叫叶卡是吧，我是诺琪高，咱们也算是不打不相识了，交个朋友吧。”
    她上去就揽着人家的胳膊不松了，这也算是性别优势了，应该也有颜值优势，要是换成威尔那样的，怕不是要被女孩儿手中的铁枪连戳一万个透明窟窿。
    叶卡挣扎了几次都没有成功，也就由她了，反正也不影响自己发呆。
    还留在这里的主要目的就是为了拦住身边这人，否则以桔梗队长他们的实力，真打起来，撑不了多久的。
    “你的实力很强，留在这里当什么护国战士可惜了，跟我出海吧，外面的世界是你想象不到的精彩哦，我跟你讲啊......”
    她絮絮叨叨地说起了自己在大海上经历过的趣事。
    诺琪高也是见猎心喜，叶卡的实力不亚于常态下的自己，而且还这么年轻，如果她能加入，必然跟古伊娜一样成为自己的左膀右臂，到时候什么四皇七武海，统统不放在眼里。当然，是等她们成长起来后。
    “我不是护国战士。”
    她说了半天，叶卡只回了这一句，就又不说话了。
    “额，姐妹你这样我很尴尬啊。”
    不是九蛇海贼团的人，也不是护国战士，却有着强大的实力，这绝对里面有故事。
    诺琪高脸皮厚，即使人家爱答不理，她嘴里的话也没停，直到离去的两人去而复返。
    “蛇姬大人邀请你去王宫做客。”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五十章 波雅·汉库克


    由于相对封闭的社会环境，九蛇岛的民众并不富裕，衣食住行大部分都是自给自足。所幸亚马逊·百合资源丰富，倒也能满足九蛇族半农耕半狩猎的生活方式。
    九蛇海贼团定期会外出劫掠一次，所得财物与物资运回到岛内，充作国用。
    七武海里也只有女帝波雅·汉库克真正意义上遵循了上面定下的规则——合法劫掠，只不过她一个贝利也不会上交罢了。
    诺琪高跟着护国队长桔梗来到了蛇姬的宫殿，她的同伴们也回到了旅行者号上等待，那个叫叶卡的小姑娘则是一声不吭地离开了。
    九蛇族的人并没有询问，就像是当她不存在一样。
    这是一场私人性质的会面，不被旁人所知，所以即使是难得一见的外乡人来到了王城，也没有国民过来围观。
    会客厅中，一位身材矮小满头银发的老婆婆正坐沙发上等候，见人到来，她起身迎接，“蛇姬她正在更衣，稍后就到，特派老身先来招待你。”
    咋婆婆有些无奈，心想哪有什么梳妆打扮啊，纯粹是小丫头想给眼前这个更年轻的小丫头一个下马威，故意躲着不出来，唉，都是一国之主了，还这么幼稚。
    “人已经带到，属下就先回去了。”
    没能见到女帝，桔梗队长有些失望地告辞了，人活着就是为了蛇姬大人啊，看一眼都能多吃两碗饭。
    看着对面这位身高不到一米二的老太婆，诺琪高的脑海里出现了一个问号，这人真的是亚马逊·百合的前前任皇帝吗，怎么看也看不出年轻时的貌美，难道之前的竞选没有参考美貌，单纯比实力，搞个角斗场，谁的拳头大谁是皇帝？
    怪不得这个国家的角斗场规模宏大，原来是有政治因素在里面。
    “咳咳，老身现在虽然年老色衰，但年轻时的美貌可不亚于汉考克哦~”
    在某人越想越远时，咋婆婆开口将她拉回了现实。
    “嘿嘿，我可没有在想什么失礼的事情。”
    莫非这老太婆的见闻色能听到人的心声，像乙姬王妃那样？
    “我可不会读心，只不过你这小丫头的心思太好猜了，差不多都写在了脸上，让人一眼就能猜个七七八八。”
    “老婆婆，你知道女帝她找我有什么事吗？”
    诺琪高也是个不怎么会隐藏情绪与想法的人，为了避免尴尬，她开始转移话题。
    咋婆婆也没有跟她计较，她活了几十年什么场面没有见过，就是被汉考克当着众人的面从楼上踢下去都不止一次，对面的人只不过猜到了一些事实......咳咳，不是事实，她当年就是以美貌闻名大海的九蛇族皇帝。
    “呵呵，这个等她来了就知道了，不过老身倒是有个疑问，你为什么想要去鲁斯卡伊那岛呢？世界上提升实力的方法有很多，却要选择最艰难的那个。”
    那座岛是九蛇族的禁地，严禁国民靠近，就连九蛇海贼团出海劫掠时也会绕过它。
    “寻常的方式很难在短时间内提升实力。”
    时代要变了啊，现在已经不适合按部就班地去提升实力了，因为没人等着你，大家都开始跑了，并且一个比一个快，未来甚至会出现不到20岁的四皇你敢信？
    “可是那里的危险程度远超你的想象，蛇姬也曾经去挑战过，但只在那里呆了很短的时间就回来了，唉，连她都无法征服那座岛......”
    “哼，老太婆，这句话可不能当做没听见啊，你是在小看我吗？”
    咋婆婆的话被一阵悦耳的声音打断，波雅·汉考克迈着嚣张的步伐走了进来，高跟鞋在光滑的地板上敲得咔咔作响，显然，她不高兴了。
    “蛇姬，我说的是实话，之前你......哎呦！！”
    汉考克瞬间出现在咋婆婆面前，飞起一脚将她踢出了门外，“还敢当着本王的面乱说话！”
    “姐姐你在干什么啊，咋婆婆，你没事吧？”
    汉库克的两个妹妹急忙奔出殿外将老太婆扶了起来，她们还是很尊敬这个一直以来对他们照顾有加的长辈的。
    “呵呵，见笑了，不过你一定能理解的，因为...因为那个老太婆实在是太凶了，妾身一不小心就......”
    刚才还气焰嚣张不可一世的女帝瞬间变了脸，明艳动人的五官配合着楚楚动人的神态看得人心动不已，哪里还忍心说责怪的话。
    “原来是不小心啊”，脸上的灰尘都还没来得及擦的咋婆婆第一个原谅了她。
    波雅·桑达索尼亚和波雅·玛丽哥鲁德更是眼冒红心，无论姐姐做了什么事都能被原谅，因为......
    “因为妾身实在是太美了，哪怕是杀人也能被原谅的，对吧？”
    汉考克笑容妩媚，甜甜果实的能力悄悄发动，一股肉眼不可见的波动从她身上散发出来。
    “是啊是啊，没有人会忍心责怪，嗯？”
    正当诺琪有臣服于对方美貌的苗头时，一股霸道的力量从体内涌出，打断了内心深处的那一丝遐想，只在一瞬间，她的意识就恢复了正常。
    同时，房间内一阵狂风吹过，吹散了所有旖旎，几人也都恢复了正常。
    汉考克的笑容僵在了脸上。
    “这是，霸王色？！！”
    桑达索尼娅惊呼出声，“你果然跟姐姐一样拥有王的资质！”
    咋婆婆点头，“看来报纸上的没有胡诌。”
    海军那边几乎将调查到的有关诺琪高的情报全公开了出来，其中最有价值的就是幻兽种能力和霸王色霸气。
    “你们先出去，我有话要和她单独说。”
    女帝又恢复了刚进来时的嚣张姿态，翘着二郎腿坐在了会客厅的主位上。
    “姐姐，我们是你的护卫。”
    跟汉考克的样貌完全不像的妹妹们神情戒备地盯着诺琪高，担心这个实力不弱的海贼对姐姐不利。
    “在这里没人能奈何本王。”
    “放心吧，小丫头不是坏人。”
    咋婆婆推着一步一回头的二人离开了。她活了这么大岁数，还能看走眼了？眼下的关键是找个医生看看腰吧，这个蛇姬，下手没轻没重的，唉，果然还是老了。
    “汉库克。”
    “叫我蛇姬大人！”
    “嗯，好，蛇姬，你找我来是因为......”
    诺琪高努力地去忽视对方白花花的大腿，没办法，裙子的叉都快开到腰上了，她的眼神又极好，稍微瞄一眼就能看到一些不该看的。
    女儿岛的人穿着实在太大胆了，都怪尾田那个LSP，太懂我们这些人的心理了。
    “你为什么会收留鹰女？”
    “什么？”
    “我问你为什么会收留鹰女？”，汉库克将刚才的话又重复了一遍。
    诺琪高有些懵，你喊我来就是为了问这个？
    “这也谈不上收留吧，她是我的同伴，我们一起冒险很正常吧。”
    “同伴吗？”
    初次听说诺琪高的名字，是在她打败尼克·戴因被报纸大肆报道时，只不过当时没太在意。一个初出茅庐的小鬼而已，也就长相能让人多看几眼了。
    后来听说天龙人的奴隶逃跑，看着悬赏令上的紫发女人，她惊讶于对方的好运气，时至今日竟然还能从魔鬼手上逃脱，这不得不说是上天的眷顾。
    之后没过多久，就是轰动伟大航路前半段的“赏金猎人袭击海军中将”事件，她这才知道鹰女是被诺琪高一伙儿救下的。
    也就在悬赏令下来的当天，她对这名自称‘凤凰’的女孩儿产生了好奇。
    “跟鹰女牵扯到一起，你就不怕天龙人的报复吗？”，汉库克问出了一直想问的问题。
    “报复？”
    诺琪高一脸不在乎地摆手，笑道：“那群吃白饭的生气能怎么样，派大将过来追杀？还是命令特工前来索命？呵呵，只要不是关系到生死存亡，海军的顶级战力可不会因为天龙人的私事而出动，至于特工，我正愁着没有合适的对手作为磨刀石，来了就别想活着回去。”
    CP0没那么多人，前来追杀也就来一两个，即使她打不过，还可以群殴啊。凤凰海贼团的宗旨：一个人打不过就一起上，一群人打不过就跑路。
    不过这点就没必要和外人说了。
    话说回来，船起飞的初速度有些慢，撤退时很容易被人针对啊，明显的缺点，以后要想办法改进。
    “你的想法还真是......疯狂中带着理智。”
    不将世界贵族放在眼里，这毫无疑问是疯狂的，但她说的话又有一定道理，强者都是有脾气的，不可能像天龙人的奴仆一样任由差遣，也就是说只要你有了一定的自保能力，完全不用怕得罪那些“上等人”。
    汉库克的思绪有些复杂，一些念头不受控制地出现在脑海中，却又被瞬间放弃。
    她和对面的小姑娘不同，背后是整个九蛇族，是一个国家，是亚马逊·百合，自己的实力可以轻易躲过追杀，但是她们不行。
    归根结底还是实力问题，如果九蛇族的实力能比肩四皇，即使没有七武海的庇护也不用惧怕海贼和世界政府。
    “我允许你去鲁斯卡伊那，也会定期送物资给你们，但是有两个要求。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五十一章 海王类


    诺琪高向众人转达了女帝的要求，第一个就是禁止男人靠近亚马逊·百合，在以后的日子里，即使训练之余也不得和同行的九蛇族人搭话。
    这就牵扯到第二个要求了，一些护国战士和九蛇海贼团的人也会跟着进入鲁斯卡伊那岛，轮班训练。
    也许是受诺琪高的影响，女帝也有了一丝危机意识，她认为即使有一天失去七武海的身份，九蛇一族也必须要有自保的能力，起码面对海军的围攻要能杀出重围，所以再像以前那样训练战士可不行。
    九蛇一族几乎人人都会霸气，只要力量和速度等基础能力提上来，必然会变得更加强大。
    “喂喂，我和弗兰克大哥是鬼怪吗，这样避之不及？”
    要说船上唯一不满的就是威尔了，倒不是对女儿岛的美人感兴趣，而是他头次被外人这么嫌弃。
    被他提及的人往后躲了躲，你说你自己就行，别带上我。
    “九蛇的规矩向来如此，显然你不是那个让她们破例的人。”
    诺琪高摊手，你以为你是某个戴草帽的小子吗，人家不把你变成石像已经是看本船长的面子了，还指望女帝对别的男人有好脸色？
    船头调转，向着女儿岛的西北方向行去。
    就在诺琪高一行人离开没多久，九蛇海贼团的船只也来开了港口，目标同样是西北方向。
    “姐姐，为什么你会和一个刚见面的人达成共识，咱们像之前那样不好吗？”
    波雅·桑达索尼亚的蛇信子在空中左右摆动着，也不知道是不是吃了蛇蛇果实的缘故，她和自家身为“世界第一美人”的姐姐一点都不像，身材长相天差地别。
    “唉，好几年了吧，我们姐妹三人的实力都在原地踏步，你们有多久没经历过生死危机了？诺琪高，一个不到18岁的小鬼，竟然能独自击败海军本部的中将，实力强大又这么努力......如果我们继续原地踏步，要不了多久就只能远远盯着她的背影了。”
    一身红裙的汉库克倚在护栏上，像是给给妹妹解释，也像是在说给自己听。
    “怎么可能？姐姐你一直都是最强的！”，波雅姐妹神情激动地说道。
    女帝在她们心目中就像神明一样，怎么可能会输给一个小丫头呢？哪怕是未来也不行。
    “前方有情况！”
    这时，在桅杆顶端充当瞭望员的九蛇族战士的声音传来，她透过望远镜将看到的画面告知了众人。
    “她们遇到了大型海王类！什么，船竟然飞起来了？！”
    “呵呵，有好戏可以看了。”
    汉库克的嘴角微微勾起，一点也没有为新朋友担忧的样子。
    一只蛙型海王类拦住了诺琪高等人的去路，仅露出海面的部分就超过了一百五十米的高度，整体还不知道有多巨大。
    “呱呱！！”
    叫声引起了空气的振动，肉眼可见的音浪向周围扩散，安吉尔抓准时机展开了无音壁，刺耳的叫声才没有传到众人耳里。
    “哇，你亲戚来看你了！赶紧说你过很好，让它不用挂念，该回哪儿回哪儿去吧。”，她躲在了诺琪高身后冲威尔挤眉弄眼。
    “谁家青蛙长这么巨大！呸呸呸，都说了我是树蛙，也不对，我是树蛙形态的能力者......”
    威尔都有些语无伦次了，他和安吉尔一样，都不擅长对付这种体型巨大的敌人，攻击范围小，你在它身上开七个八个洞也跟挠痒痒似的，除非能一击贯穿要害。
    他看了看手中的重剑，摇头叹息，全力冲刺的后果估计是卡进对方的肌肉里，到时候就危险了。
    他一转身也躲在了诺琪高身后，这样的敌人还是让同伴们对付吧。
    “交给我了。”
    古伊娜踏着“月步”冲向了海王类，在她看来，眼前这只怪物的体型还没有巨大到不可战胜的地步。
    霜月流——斩龙！
    这一招的熟练度越来越高了，短短两秒钟，蓄力已经完成，巨大的蓝色斩击对着海王类的脑袋急速飞去。
    “呱！”
    蛙类动物的动态视力都很不错，双掌一拍就将斩击夹在了手中，只是它显然低估了这招的威力。
    刺啦......
    蓝光和血肉相互消磨着。
    “呱！！!”
    凄厉的惨叫声袭来，硬接斩击的后果就是双掌的血肉消失殆尽，就连骨头上都布满了裂痕。
    嗖！！
    它的反击迅速而凶猛，猩红的长舌瞬间来到了砍伤它的人眼前，其上布满倒刺，狰狞异常，哪怕是被擦中也有性命之危。
    只是这种攻击怎么可能打中早有准备的古伊娜，凭借着在空中短暂驻足的能力，她轻易躲过了攻击。
    右手挥动，覆盖着霸气的长刀毫不费力地斩断了眼前的蛙舌。
    “咕！！”
    轰隆！！
    剧痛使海王类在海面上奋力挣扎起来，海水被掀起，形成的海浪向周围扩散，甚至影响到了远处的九蛇海贼团。
    古伊娜抓准时机飞身而下。
    霜月流·居合！
    斩击透过双眼直入大脑，瞬间将里面搅乱成一团，海王类条件反射地扑腾了几下后，彻底不动了。
    “这么顺利？”
    整个战斗过程不到三十秒，速度快得古伊娜本人都不敢相信，是这只海王类太弱，还是她已经强到自己都不了解的程度？
    因为没怎么跟海王类战斗过，使她在这方面产生了误差，以为这类大型生物不可力敌。但它们再强也只是相对寻常人而言，强者哪怕在无风带洗澡也没有不长眼的敢出头。
    九蛇海贼团的人就更惊讶了，以往她们遇到海王类时要么是蛇姬大人亲自出手，要么就是几十上百只覆盖着霸气的箭矢齐射过去，真让某个战士单打独斗，葬身鱼腹的可能性更大。
    “剑豪吗，哼，凤凰海贼团还真是能人辈出。”
    汉库克觉得自己不能被人比下去，同为船长，她有自信击败诺琪高，但副手的实力就稍差一些了。
    “从今天开始，你们两个给我努力训练，绝对不能被后来者踩在脚下！”
    “啊？”
    波雅姐妹无辜躺枪，互相对视一眼，皆从对方眼神中看到了无奈，这该死的胜负欲啊！
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五十一章 怪物


    针对眼前的战利品，诺琪高他们只选了一部分肉带走，剩下的就没管了，也不用担心血肉会污染大海，那些闻着味儿赶来的其它海王类会将青蛙的尸体吞噬一空。
    没过多久，鲁斯卡伊那岛出现在众人的视线中，即使隔着几百上千米都能感受到令人恐惧的气息，这是一片连海鸟经过都要绕道而行的凶恶之地。
    “温度有些不对啊，在海上还觉得很凉快，怎么一登岛又变热了起来。”
    诺琪高解释道：“这座岛又名48季岛，气候变化多样，每月都有四个季节，我们碰到遇到了夏天而已。”
    “你又没来过怎么知道的这么清楚......嗯？有东西过来了。”
    安吉尔瞬间放下了自己的疑惑，将视线转到了正前方。
    众人刚等陆不久，就遇到了一只在树林中散步的大象，六七米的高度，一身粉皮，长鼻子时不时从道路两面扫过，将附近的灌木丛砸得乱七八糟的。
    看它悠哉的样子，很可能是刚吃饱饭正在遛弯消食。
    “到我出马了！”
    已经恢复了胆气的威尔主动迎上，几百米高的怪物我扫腿就跑，遇到好欺负的当然要逞一逞威风，特别是眼前这只比他家乡山上的野猪大不了多少的动物。
    小意思。
    斗剑·突刺！
    皮肤冒着绿光，双腿肌肉缓缓鼓起，威尔进入了兽人形态，蓄力一跳就跨过了几十米的距离，手中的重剑对着大象的脑门狠狠刺去！
    攻击正中目标，但却没有出现鲜血四溅的画面，也没有想象中的惨叫声，他这一剑只破了对方一点儿皮就再也刺不进了。
    大象的双眼中闪过人性化的讥讽，它长鼻一甩就把威尔砸飞出去几十米，一头扎进了海边的沙地里。
    “笨蛋，看本姑娘的。”
    说着，安吉尔从口袋里取出一颗特制子弹就要装进弹匣，却被诺琪高制止了。
    “别忘了我们来这儿的目的，别老想着作弊，从现在开始除非到了危机关头，平时禁止使用大威力的子弹。”
    “那还打个什么啊！”，小姑娘一脸不高兴地将武器背回了身后。
    手中的子弹是诺琪高和弗兰克合力制造的，特制破甲弹头，弹壳里是浓缩的火药与细小但棱角分明的合金颗粒，专门用来对付那些防御力强大的敌人。
    只要尖锐的弹头能擦破敌人一点儿皮，后续的爆炸与颗粒就可以扩大伤口，之后第二发第三发子弹就就取得更好的战果。
    大象没有急于冲向众人，反而围着他们转起了圈儿。
    上一次出现在这里的人还是女帝波雅·汉库克，且已经过去几年了，岛上的猛兽虽然有一定智力，但毕竟不是人类，此刻它一点都不记得曾经见过这类生物。
    “我来试试。”
    芙兰达站了出来，成为能力者之后，她还没有和人战斗过，早就有些手痒了。
    “吼！！”
    没有喜闻乐见的爆衣福利，因为果实的特性，化身为巨大的霸王龙后，连身上的背心都没有撑破。
    “喂，你声音太大了，想让全岛的‘居民’都知道你来了吗！”
    诺琪高一巴掌拍在恐龙的后腿上，打断了对方还要再吼两嗓子的想法。
    大象被这突然的变化吓了一跳，眼前的不知名动物让它本能地产生了恐惧，但自身强大的力量又告诉自己不必害怕这只岛上没出现过的动物。
    在对手发懵的时候，芙兰达已经冲到近前，张开大口咬住了它的脖子，让她意想不到的是无论自己怎么使劲，都破不了对方的防御，最多也就咬下一些角质层。
    咦？
    大象反应了过来，这玩意儿不怎么厉害啊，这咬合力跟着隔壁那条鳄鱼比起来差远了。
    “吼......呸呸呸！我真傻，上什么嘴啊。”
    芙兰达费劲吐出了卡在牙缝里的碎屑。第一次变成完全体，她有些控制不住体内的本能，最初只想着跟敌人来一场野性厮杀，幸好嘴里好像吃沙子的感觉将她的理智拉了回来。
    “呼~”
    体型缓缓缩小三米左右，兽人形态的她拎着狼牙棒再度冲了上去。
    嘭！嘭！！
    尽管攻击依旧对目标无效，但芙兰达也深刻体会到了动物系的好处，仿佛无穷无尽的体力让她能一直耗着，即使偶尔被攻击命中，站起来拍拍身上的灰尘又能继续跟对手硬刚，恢复力强大的可怕。
    “恐龙竟然还打不过大象，上哪儿说理去？”
    诺琪高一边感叹一边用见闻色感知着周围，这边的动静太大了，很容易将别处的猛兽吸引过来。
    “芙兰达，不要恋战，咱们先去找一个安全的地方，以后有的是机会和它较量。”
    飞到空中的阿紫已经找到了那颗巨大白色植物的位置，弗兰克也将插头在沙子里装鸵鸟的同伴拔了出来。
    “哼，下次再来揍你！”
    身上沾满了泥土与枯枝落叶的芙兰达跟对手放狠话，回应她的是一个大逼斗，象鼻一甩直接将她送到了同伴身边，以头下脚上的姿势。
    见众人要离开了，大象也急忙跟上，它还没打过瘾呢，哪有给人消食消到一半就离开的。
    “姐姐，我们也要跟着吗？”九蛇海贼团的人也到了。
    “不用，岛上的安全地带容不下太多人。”
    汉库克摇头，随后吩咐道：“从今日起，大家就住在船上，桑达索尼亚，你和玛丽哥鲁德各带一队，每天一次，轮流去岛上挑战，记住，只有在你们遇到生命危险时我才会出手。”
    桑达一脸信心，“放心吧姐姐，九蛇族的人绝不会输给那些外来的海贼！”
    “就是，海贼团的人都是从族人里精挑细选出来的，怎么可能.......不好了，有件事我竟然忘了说！”
    玛丽附和的话还没说完，就被自己打断了。
    “来之前我听桔梗说，那群海贼刚进岛时和叶卡发生了冲突，她甚至独自拦下了诺琪高。”
    “叶卡？”
    “我记得那个小丫头好像是得罪了蛇姬大人之后被愤怒的国民驱逐了吧。”
    “是啊，说起来有三年没见过她了吧，话说当初她差点就上船了。”
    “三年前她好像才14岁吧。”
    “都住嘴！”玛丽的吼声成功将同伴们的声音压下去了。
    桑达问道：“姐姐，你怎么看？”
    “叶卡......唉，都过去这么久了啊，没想到在无人教导的情况下她还能进步的这么快。”
    听到这这个名字后，汉库克的语气有了变化，愤怒中带着一丝无奈，即使过去了三年，她还是不知道该怎么面对这个人。
    “我竟然没有变成石像？看样子这不是什么诅咒吧，倒像某种印记，你骗了大家。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五十三章 叶卡


    叶卡在女儿岛并不受欢迎，一直都是如此。
    每个九蛇族的人都有自己相伴一生的亲密伙伴，平时可以陪着一起玩耍，战斗时也可以充当武器，化身为弓，这些颜色鲜艳却没有任何毒性的蛇是女儿岛的独有生物。
    但叶卡不喜欢软体动物，连碰都不想碰，这个反感是双向的，也没有小蛇选择成为她的伙伴。
    孩子中的异类一般都是被欺负的对象，原本她也应该如此。
    只不过，与寻常被霸凌的孩子不同的是，叶卡在战斗方面的天赋堪称“怪物”。
    长辈教导的战斗技巧一听就会，第一次拿起弓箭就能射中百米外的靶心，六岁时还用长矛刺穿了一只野狼的喉咙。
    在一次差点失手打死几个想欺负她的人之后，所有的小朋友都避之如虎，没有人再敢找她的麻烦，当然，也没有人和她玩儿。
    长此以往，也使她的性格变得孤僻，话越来越少的同时，脸上的笑容也渐渐消失了。
    随着年龄的增长，叶卡所表现出来的天赋也越来越强，直到14岁那年也就是三年前，通过旁听九蛇海贼团成员的“霸气使用技巧教学”，半天的时间就学会了武装色和见闻色，轰动了全城。
    咋婆婆将她接到了蛇姬的宫殿居住，甚至还想让女帝亲自教导这个天赋异禀的女孩儿。
    想法是好的，汉库克也很喜欢叶卡，虽然小姑娘面冷平时也不怎么说话，但这对她而言反不是什么坏事。
    毕竟身边有个整天罗里吧嗦的老太婆就够烦人得了。
    一个倾心教导，一个安静地学习，两人几乎形影不离，就连外出劫掠时，汉库克也会带上叶卡。不到一个月的时间，国民之间甚至都传出了国王陛下有了继承人的说法。
    负责协助女帝处理国事的咋婆婆没有派人去制止民众的讨论，因为她心里也有自己的想法。
    九蛇族王位的继承不讲究血缘关系，只注重两点，一是拥有王的资质也就是觉醒霸王色霸气，二是击败族里的所有强者，只有最强的那个人才有资格命令所有人。
    亚马逊·百合每隔几代就会出现一位死于“疾病”的皇帝，几乎成了诅咒。如果有一天蛇姬爱上了某个男人，放弃了自己的国家，那么叶卡是最有潜力成为继承者的人。
    只可惜，好景不长，在认识三个月之后，“师徒”俩的关系还是破裂了。
    那一次外出，九蛇海贼团的运气极好，不到一周的时间，船上就堆满了财宝和物资，满载而归。
    当晚的庆功宴上，向来酒量不好的汉库克也难得多喝了几杯，这一贪杯就误事了。
    宴会结束后，叶卡扶着意识有些不清的她进了浴室，打算帮她擦拭身体，以便夜里睡得更舒服一些。以往这是波雅姐妹的活儿，但此时她们都醉倒在桌子下了。
    之后发生的事情就很好理解了。
    汉库克背上的印记被发现，叶卡直接说出了自己的疑惑：“我竟然没有变成石像？看样子这不是什么诅咒吧，倒像某种印记，你骗了大家。”
    声音并不大，也不含恶意，基本算是自言自语了，但还是吵醒了汉库克。
    当她发现自己一丝不挂地背对着别人时，一股强烈的恐惧感从内心深处涌现出来，隐藏了多年的秘密被人发现了？
    第一反应就是杀人灭口，杀了看到自己背上印记的人！把对方变成石头，扔到深海里！
    但是当她看清身后之人的样子时，恐惧和杀心都变成了愤怒，被亲密之人“背叛”的愤怒。
    “你为什么会出现在这里！！”
    霸王色不受控制的从体内爆发，狂暴的力量不断地向周围扩散，不仅是宫殿里的人，就连不少在街道上庆祝的国民都被这股力量震晕过去。
    波雅姐妹瞬间酒醒，慌不择路地闯进了浴室。
    “姐姐！！”
    “这是？”
    叶卡有些疑惑，她当然知道什么是霸王色霸气，不解的是为什么自己也......
    跟汉库克同源但稍弱一些的霸气从她体内爆发，双方较上了劲儿，房间内的家具与盆栽都成了牺牲品，被余波冲得四分五裂。
    “姐姐，叶卡，你们！”
    波雅姐妹想上前制止却不知道该如何做，只能在原地干着急。
    霸王色的对撞只持续了不到十秒，叶卡就先撑不住了，毕竟是初次觉醒这股力量，能做到这一步已经不容易了。
    “你走吧，从今往后，不许出现在我面前！”
    愤怒过后，汉库克的心情变得复杂起来，她根本不知道该怎么面对眼前的女孩儿。
    杀，下不了手，但继续留在这里也不行，赶走她似乎成了自己唯一能做的事情。
    “我......对不起！”
    反应迟钝的叶卡也知道自己做错了事，她想道歉，但对方已经离开了，连个眼神也没有留下。
    第二天，城里又有了新的传闻，说叶卡得罪了蛇姬大人被剥夺了继承人的身份，是真是假不好考证，但那个女孩儿被赶出宫殿是不争的事实。
    九蛇族的人都疯狂迷恋蛇姬大人，因此回到昔日住所的叶卡遭受了前所未有的指责，无奈之下她只好搬出城外，在岛屿的另一个方向住了下来。
    一晃就是三年的时间。
    “姐姐？”
    玛丽的声音将陷入沉思的汉库克唤醒，唉，她现在还是不知道该怎么面对那个小姑娘，除非能彻底放下过去。
    “不要提她了，记住我刚才说过的话，接下来就靠你们自己了。”
    说完，汉库克走进了船舱，脑海中不断出现的画面对她产生了影响，现在也没什么心情做其他事了。
    “好了，以后这就是我们的临时基地，莱茵，该你露一手了。”
    无数根藤蔓相互纠缠在一起，朝着周围一层层地铺起，不到两分钟的时间，数间由藤蔓构成了房屋出现众人眼前。
    “太好了，我还以为要搭帐篷呢，怪不得诺琪高那家伙没有把船搬过来，原来还有这招。”
    安吉尔选了最上面的房间，身为狙击手，住在高处合情合理。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五十四章 诺琪高vs女帝


    双方打定主意在岛上训练，连“休息点”也都各自选好。没人注意到的是，有道身影在两艘船出发之后也偷偷下了水，竟然直接从亚马逊·百合游到了鲁斯卡伊那。
    背着弓箭与长枪的黑发女孩儿在岛屿的另一个方向上了岸，正是叶卡。
    那伙儿外来之人的目的已经被为首之人亲口说了出来，如今女帝也跟着来了这里，总不可能是为了观光吧。
    这三年来，叶卡曾多次潜入宫殿宣召女帝，但每次都是失望而归，对方像是故意躲着她一样。
    这次时机正好，她要过来看看，试图寻找恢复往日关系的机会。
    “这座岛上怪物无数，如果不使用果实能力，有很多我都打不过，当然，这不是重点，重点是以你们的力量在没有学会武装色之前，根本无法对那些怪物造成有效伤害，所以接下来的第一个目标就是在三个月内全员掌握霸气。”
    藤屋外，诺琪高耐心地讲述着接下来的训练核心，船上8人中只有她和古伊娜能熟练使用这些，就连安吉尔的武装色也处于一个时灵时不灵的水平，放在岛上也是给怪物加餐的料。
    “在你们学会这招之前，为了安全考虑不得单独外出，去挑战那些怪物时也必须双人一组，能互相有个照应，记住，咱们是来训练的，不是来自杀的，如果遇到不可力敌的存在，立即返回安全基地。”
    六式之一的“剃”不就是为了撤退才去学的吗。
    “咱们两个就需要单独去挑战它们了”，诺琪高看向古伊娜，语气轻松地说道。
    “正好，我也想试一试这里的怪物和你比起来，究竟哪个更硬。”
    出海以来都太顺利了，古伊娜从未遇到过真正的对手，之前好不容易出现的强者还都被某人包圆儿了，这不是憋屈二字所能形容的。
    如果不是不是三天两头地跟诺琪高来一场“生死决斗”，现在她的剑术境界怕不是还留在刚进入伟大航路时的水平。
    武装色与见闻色的技巧，众人已经听了很多遍，现在需要的就是势均力敌的战斗，在拼杀中明悟，在危急关头融会贯通。
    一次不行，就十次，反正这座岛上多的是他们打不过的怪物。
    一夜过后养足精神的众人分了五组，各朝着一个方向离开了。
    诺琪高和古伊娜是独行侠，弗兰克和安吉尔两个擅长远攻的分别和芙兰达还有阿紫两位防御强大的古代种能力者组队，剩下的莱茵和威尔成了一队。
    早上出发，天黑之前回到安全基地，这是众人商量好的，毕竟夜宿在岛上太危险了。
    最先遇到对手的是古伊娜，也许是受到某种神秘因素的影响，她碰到的第一个怪物是只巨大的螳螂。
    这只怪物中的“剑客”此时刚把武器从一条长达十余米的大蛇身上拔出，听到脚步声传来，它停止了进食，作为一只有追求的螳螂，最讨厌吃早餐时被人打扰了。
    唰唰！！
    “镰刀”在空气中划过，带起的风刃将周围的大树和灌木平滑地分开。
    剑士们的战开始了。
    别的小队也相继遇到了自己的对手，只有诺琪高依旧慢悠悠地在林中走着，神情悠闲得像是在遛弯，说来也怪，她都出门半小时了，连只蚂蚱也没见到，怪物们都到哪里去了？
    就在脸上轻松的表情快绷不住时，她终于发现了异常，昨天追着他们跑的那只粉色大象双眼泛白地倒在路边，除了它之外，周围也倒了不少动物，都是一样的状态，像是被某种力量震昏了过去。
    “霸王色？”
    诺琪高上前扒拉着大象的鼻子，仔细打量着。
    就在这时，不远处的巨树后面传来了汉库克的声音：“好大的胆子！你竟敢跟踪本王？！！”
    诺琪高：不是的，我没有，别乱说。
    “师父。”
    比这汉库克嚣张跋扈的腔调，这个声音显得弱气了很多，并且听起来也有些熟悉。
    “别喊我师父！我不是说过从今往后别出现在我面前了吗？你竟然还从九蛇追到了这里，嗯？你是怎么来的？我记得岛上没有别的能横渡无风带的船。”
    “游着游着就过来了，也没多远。”
    叶卡的语气没有一丝波动，但说出的话却很吓人。
    “你竟然......哼，怎么没让海王类把你吃了！”
    关心的话到了嘴边，但汉库克却无论如何也说不出来，当初因为自己的怯弱与自卑，一句话把人赶走，事到如今还有何脸面去面对她。
    只能用愤怒来伪装自己。
    “师父，我......”
    嗑，呸。
    正当叶卡想再说些什么，附近传来了动静，扭头看去，只见一道金红色身影坐在树梢上，手中还抓着一把不知道从哪儿掏出的瓜子，正一边吃着一边看戏呢。
    “你们继续，当我不存在就行，嗑，呸！继续啊。”
    “大芳香脚！”
    汉库克的脸色突然变黑了，覆盖着武装色的踢击对着某人的脑袋猛地踢来，不知道的还以为她想杀人灭口呢。
    诺琪高也顾不得吃瓜子了，急忙以平生最快的速度从树上跳开。
    轰隆！！
    地面出现了一个直径数十米的大坑，原本的那棵树则不见踪影了，只能从坑底的一些碎屑上勉强能证明出它曾经存在过。
    一脚之威，恐怖如斯！
    这下，无论是知道的还是不知道的，都能看出她想杀人灭口。
    “哇！你来真的啊！”
    惊魂未定的诺琪高几步跳到了汉库克面前，手指几乎点到了她的鼻子上。
    “少废话，竟敢偷听本王的隐私，今天别想活着离开！”
    复杂的情绪终于有了发泄点，这个叫诺琪高的显然比岛上的动物要耐揍，幻兽种，呵呵，应该没那么容易被打死吧。
    “俘虏之箭！”
    汉库克手指轻碰嘴唇，一颗巨大的桃心出现在眼前，手指捏住桃心的表面往后一拉，数百支粉红色的箭矢飞向了目标。
    甜甜果实的石化能力很强，即使你没有被女帝的美色所诱惑，也逃不掉变成石头的命运。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五十五章 兔子


    “哼，小把戏！”
    说是这样说，诺琪高躲避的速度一点都不慢，左右横跳着躲过了所有的攻击，而她身后的大片灌木被铺天盖地的箭矢变为了石头，甚至有倒霉的动物躺着也中枪，永远地沉睡了过去。
    将双手剑从身后取下，对着前方就是一记横切，飞翔斩击的门槛早已踏过，如今她也可以做到一剑斩杀数十米外的目标。
    泛着红光的剑气以极快的速度冲向汉库克，二人之间所有的障碍物都被一分为二！
    这一剑的威力，鹰眼看了摇头，红发见了叹气，就连苟在某个岛上的金狮子看到估计都要发出一声嘲笑，因为......
    太特么差劲了，竟然被人一脚踢散了。
    攻击没有奏效，诺琪高也不觉得尴尬，毕竟硬实力不如人家这是事实。
    挥剑继续上。
    “是你啊，小姑娘，对了，之前给你说的事考虑好没，跟我们一起出海冒险不比呆在女儿岛有意思？”
    战斗之余，她还有闲心招人。
    叶卡看着那张和自己一样稚嫩的脸蛋，嘴角微动，但也没在意对方口中占便宜的话。
    她点头道：“也不是不行。”
    “真的？”，诺琪高喜出望外，然后分心之下的她被女帝连人带剑踢飞了几十米。
    “如果你能让师父原谅我，让我们的关系恢复到从前，只要能做到这一点，当你的伙伴也不是不行。”
    叶卡提出了一个自己办不到的要求。
    “就这么简单？”
    诺琪高从地上爬起来，装模作样地走到了汉库克面前，“给个我面子......卧槽！！”
    “芳香脚！”
    面子没有给成，高跟鞋倒是不请自来，如果没有及时躲开，这一脚正中面门的话说不定能把她踢成女版“黑胡子”。
    汉库克的踢击越来越重，显然是不高兴两人把她当成赌注，后来干脆也将叶卡纳入了攻击范围，俘虏之箭到处飙射。
    被攻击的两人动作灵活，辗转腾挪间轻易避开了箭矢，这片丛林和里面的动物们则倒了血霉，树林变成了石林，活物变成了雕像，也不知道该怪谁。
    事情发展到这一步，正经的战斗是打不起来了。
    诺琪高拉着叶卡的手就是一阵狂奔，直到彻底逃出了这片树林才停下来，一路上并没有碰到什么猛兽，可能是它们也害怕暴怒状态下的汉库克吧。
    “唉，没想到她竟然也来了这里，这下该怎么办啊。”
    “女帝猛于虎啊！”，诺琪高心有余悸，差点就变石头了。
    “师父比老虎厉害多了！”，叶卡立即反驳道。
    只要牵扯到汉库克，她的话也不像平时那般少了。
    “对对对，厉害厉害，你先跟我回去吧，她这会儿正在气头上，一时半会儿估计消不下去，你们之间的事儿回头再说吧，反正我还要在这里呆很久。”
    小姑娘点头，“也只好如此了。”
    她们身影消失的同时，汉库克也停止了攻击，没了目标和观众，就是拆了整座岛也没有什么意思。
    她神色复杂地回到了船上，没有带队外出的桑达见姐姐一脑门官司，虽然疑惑她怎么这么快就回来了，但也没敢去打扰。
    挨揍倒不至于，被骂几句还是有可能的。
    另一边。
    “喂喂，不会吧？！！”
    看着眼前刀枪不入的鳄鱼，威尔陷入了苦恼，为什么他总是能遇上以防御力见长的对手，竭尽全力的突刺丝毫不起作用。
    此外，鳄鱼的速度也很快，初遇到时如果不是他反应快了一步，早就被躲在暗处的猎食者吞入腹中。
    为了安全起见，从离开营地时他就化作了兽人形态，不得不说这是一个英明的决定，动物系的感知要远超常人，换成人类状态，估计这会儿都该被消化干净了。
    “要换个作战方式了，不能强攻。”
    莱茵的攻击也完全不起作用，别说上面的尖刺，就连藤蔓本身也根本困不住它，即便抓准时机缠了一圈又一圈，但对方随意一个翻滚就将韧性极强的藤蔓扯了个粉碎。
    “爆裂重拳！”
    BOOM！！！
    一只体型巨大的犀牛被贴着脑袋的爆炸轰飞了几十米，烟尘散去后，让人惊讶的一幕出现了，除了一片身上布满了泥土与枯叶之外，它的身上竟然没有任何伤口，就好像刚才的攻击是在给它挠痒痒一样。
    “还是没效果吗？”
    芙兰达的语气有些气馁，刚才为了给弗兰克创造绝杀的机会，她差点被犀牛角顶穿了肩膀，没想竟然连对方的防御也没能打破。
    “差一点，如果会武装色霸气的话就好了，到时候身体的承受能力更强，爆炸果实的威力也能更上一层楼。”
    “啊啊啊啊！继输给大象之后，恐龙又输给了犀牛，我该庆幸咱们没有遇到兔子吗？”
    “嘿嘿，这座岛上的兔子应该也不好惹吧，小心，它又冲过来了!!”
    弗兰克不知道的是，此时他的女儿就遇到了他口中不好惹的兔子。
    安吉尔和阿紫离开营地没多久就遇到了“拦路虎”——一只躺在石头上晒太阳的红眼兔子。
    原本她是不想招惹对方的，毕竟来这座岛上是为了挑战怪物，目标自然是越凶猛越好，不然配不上她的身份与实力。
    谁想到，你不去招惹蜜蜂，它偏偏主动来蜇你。
    这只兔子和别的兔子不一样。
    先是挡住去路，你往哪儿走，它就往哪堵着，三米的身高配上肥硕的肚子，跟一堵墙似的。
    这就算了，它还一脸嚣张的看着你，两只前掌交握在一起，一副要揍人的样子。
    这能忍？
    安吉尔那暴脾气当场就忍不了了，上去就要给它一脚，比她动作更快的是阿紫，锋利的鹰爪对着兔子的脑门抓去。体型再怎么巨大，捕食者与被猎物之间的关系不会变，兔子怎么可能打得过老鹰......
    啪！
    对方的耳朵甩出了残影，兽人形态下的阿紫还没靠近就被瞬间抽飞出去。
    轰隆！！
    飞出去的身体砸断了几棵树之后，在不远处的巨石上留下了人形的大洞。
    “噗呼噗呼~”
    兔子捂着肚子在地上打滚，显然是被这一幕笑到了。
    砰！
    一颗子弹在正中它圆滚滚的肚子，以命中点为中心，肥硕的肚腩掀起了波浪，直到子弹的动能彻底耗尽才平复下来。
    “噗呼~”
    兔子拍了拍毫发无伤的肚皮，疑惑地看向安吉尔，刚才那玩意儿挺舒服的，再来一发？
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五十六章 一年


    "
    天黑之前，几队人陆续回到了安全基地。走的时候全须全影，回来时却个个带伤，尤其是古伊娜，胳膊和大腿上布满了伤口，白色的上衣几乎被染成了血红色。
    “......”
    莱茵急忙拿出酒精和伤药帮她清洗与包扎。其他人看着那大大小小的口子，再想起自己白天被怪物赶得到处乱窜时的狼狈，都沉默了。
    以往的经历太过顺利，遇到的所谓强敌其实也就那么回事，这难免让人自信过头，觉得伟大航路也不过如此，如今在一个名不见经传的小岛上接连受挫，也算是给众人上了一课。
    “你身上的杀气很重，对手被你干掉了吧？”
    对于眼前这名浑身是伤的剑士，叶卡还是有印象的，之前就是她用剑弹开了自己的攻击，此人实力不弱。
    古伊娜点头道：“嗯，险胜半招。”
    那只螳螂的实力非常强大，可以说是她出海以来遇到的除了某人之外的最强对手。
    （诺琪高：谢谢，并不觉得开心。）
    对方除了攻击性强之外，身上的甲壳也不容小觑，在坚韧上甚至还要超过寻常钢铁，起码现在的她要经过蓄力才能破开。
    打到最后，几乎是以伤换伤了。原本二者实力相当，但身为顶尖天才的古伊娜自然有一个岛上的怪物们都没有的优势，那就是她能在战斗中成长。
    都不需要反复“仰卧起坐”，只是剑道境界增长了一丝，胜利的天平已经向她倾斜。
    凌厉的斩击超出了螳螂所能承受的极限，结果自然是“刃断身陨”，一对镰刀被和道一文字砍断，身体也被分成了两截。
    “哇噻！你竟然打赢了，之前我和阿紫被一只兔子追得上天入地，差点回不来.......等等！话说你为什么会在这里？！”
    安吉尔话说了一半才反应过来附近有生面孔。
    叶卡并没有回答她，只是目光灼灼地看着古伊娜，几乎把心里想说的话表现在了脸上。
    在她看来，女儿岛的绝大多数同族的实力都不怎样，去挑战她们没有任何意义，跟汉库克她又下不去手，如果能跟这些岛外的强者战斗，一定是件美事。
    也许是从小在暴力中长大，（嗯，不是去揍别人就是去欺负山里的动物），叶卡的内心是极为渴望战斗的，无论是诺琪高还是古伊娜，在她眼里都是不错的对手。
    “她是跟着我一起来的，从今以后，哎哎哎你们干什么？”
    诺琪高被同伴们拽着胳膊扯到了一边，只留下古伊娜和叶卡两人在原地大眼瞪小眼。
    “你是不是吃撑了，那个人之前还偷袭我们，这才不到两天的功夫就成了同伴了？你什么时候能改改你这坏习惯，我怕有一天船上的同伴多到数不过来。”
    安吉尔一向快言快语有什么说什么，此时脸上的不满都能看得出来。…
    “看你这话说得，本船长是那种见一个就......”
    “你就是！”，威尔也是毫不客气，“昨天是谁说不能和九蛇族的人接近的，结果你直接带回来了一个，这是个什么说法？找同伴也太随意了吧。”
    莱茵笑着说道：“刚进入伟大航路没多久时遇到的人妖你还记得吧，他的同伴，那个皮肤微黑的大美女，如果不是人家言辞拒绝了你，呵呵。”
    芙兰达也跟着补刀：“还有呢，之前遇到的女海军，是叫伊丝卡吧，某人不也眼巴巴地看着，只可惜听人家有大志向，看不上咱们这艘小船。”
    “喂！”
    老娘的船不小好吧，信不信明天就让它长到一百米长？
    当然了，有反对的也就有支持的。
    “我带是觉得可以，那个叫叶卡的小姑娘的实力有目共睹，如果她能加入我们，对整个团队的实力都会有明显的提升。”
    阿紫是投赞成票的，在大海上闯荡还是要靠实力，人家那么厉害，又出自九蛇一族，带上她等于和一方大势力有了纽带，没什么不好的。
    弗兰克点头道：“赞同，我觉得没必要纠结这个问题，既然船长有了决定，咱们接受就行，看看大家，哪个不是突然就加入的，现在不相处得很愉快吗？”
    反正接下来还会在岛上呆很久，有的是互相熟悉的机会，如果到离开时双方还是合不来，分道扬镳好了。
    “老爹，你！”，竟然和亲女儿唱反调？不像话不像话。
    “嘿嘿，咱们不讨论这个问题了，话说我今天好像摸到了霸气的门槛，乖女儿啊，你呢？”
    “别提了，还是时灵时不灵，不然今天也不会被那只可恶的红眼兔子欺负了，哼，下次再让我见到，绝对轻饶不了它！”
    “大哥你都踩到门槛儿了吗，我感觉我离它还有很远啊，这玄之又玄的霸气太难修炼了。”
    说起这个，大家都来了兴趣，只是除了诺琪高这个早就会的，其他人都不怎么开心。
    新同伴不新同伴的以后可以再讨论，小事而已，但是整天被几只动物欺负就是天大的事了，都憋着一口气想要报仇呢。
    只是，没实力就要挨揍，再不学会核心技能，以后他们只能躲在安全区守家了。
    在古伊娜身上的伤口愈合之后，叶卡也终于得偿所愿地跟她打了一场。
    两天后，诺琪高一手一个将累得动弹不得的二人抱回了藤屋，这场战斗以双方体力耗尽而结束，没有胜者。
    经此一战，安吉尔等人对叶卡的意见彻底消失，实力这玩意儿实在是太香了，没有人能拒绝一位美丽而又强大的同伴。
    接下来的日子里，众人日升而出、日落而归，不间断地跟岛上的动物们培养着感情。而诺琪高和叶卡训练之余，也时常去找女帝联络感情，毕竟之前都答应了要让这对师徒和好如初，无论如何也行动起来。…
    只不过，每次迎接她们的不是“俘虏之箭”，就是“甜甜甘风”，要不就是缠绕着霸气的踢击，关系有没有拉近不好说，打斗的时间越来越长倒是真的。
    诺琪高和汉库克之间的差距正在逐渐变小，这让后者心中有了危机感，如果被一个后辈轻易赶超，堂堂“七武海”的面子往哪放？
    为了避免这一尴尬局面发生，她也加重了训练强度。
    岛上最强的那几只怪物还没来得及被诺琪高等人挑战，就先被一脸冷色的汉库克挨个暴揍了一顿。
    放心吧，朋友们，这只是头一回，未来还有的是人找你们玩游戏。
    鲁斯卡伊那岛的人忙着关爱“小动物”，或者说忙着被关爱，外面的世界也发生了一些不大不小的事。
    黑桃海贼团的人跟着雷利在某座荒岛上训练了三个多月，取得了一定的成果。艾斯之前在战斗中已经学会了武装色，在这期间，另外两种霸气也都能熟练使用了。
    至于他的船员就没那么优秀了，百日冲刺下来，只有船医丢斯学会了见闻色霸气，剩下的有一个算一个，都学得一脸懵逼，不是成为强者的料啊。
    在寻找同伴这点上，艾斯比着路飞差远了，这也是原著中他们加入白胡子海贼团之后泯然于众的原因，在强者如云的四皇团根本凸显不出来。
    之后，艾斯他们就告别了雷利，出发前往新世界了。
    该学的都已经学习，自身的实力也达到了瓶颈，再想提升就不能靠单纯苦修了，而是需要对手。
    诺琪高的对手可以是同伴，也可以是岛上的怪物，艾斯的对手只能前往新世界寻找了，毕竟他船上一个能打的都没有。
    阿拉巴斯坦，沙鳄鱼克洛克达尔已经开始以英雄的形象出现在国民眼中，坑杀海贼同行的行为让他成了这个国家天地第一号的好人。
    一丝不苟的大背头，俾睨天下的眼神，即使在沙漠里也依旧身披带着绒边的大衣，最要命的是手上那支镀金的铁钩，啊，做人大可不必如此完美。
    每当这个出现在公公场合，都会引起骚乱，男女老少被他的魅力所折服，当面嚷嚷着要为其生孩子的也不在少数。
    今天，咱们的“国民老公”心情不太美丽，因为他怀疑自己被某个“得力下属”糊弄了。
    “Miss.星期天，别告诉我你还没查到她的踪迹！”
    “呵呵，毕竟是一国的公主，行踪还是很隐秘的。”
    “都已经过去几个月了，每次都是这个理由，你在糊弄老子吗！！”
    “我可在很认真地在执行你交代的任务哦。”
    某处小岛，一身比基尼的妮可·罗宾此时正躺在沙滩椅上晒日光浴，说完这句话，她拿起了旁边的冰镇果汁，神情惬意地喝了起来。
    不远处，宠物海龟和她差不多的做派。…
    “最后再给你一个月的时间，如果拿不出让我满意的结果，哼，你知道后果！”
    放完狠话后，克洛克达尔挂断了电话。
    对于一个没什么实力的公主，他心里并不算太重视，让人生气的是，这么一点儿事对方竟然墨迹了几个月，是看准他不会下杀手吗？
    还真不会。
    作为世界上仅存的能看懂历史正文的学者，妮可·罗宾的价值不可估量，古代兵器“冥王”还指望她找出具体位置呢。
    尽管平时心眼有点小，但涉及自己的核心目标时，克洛克达尔还是很有容人之量的，在找到兵器前，他都能原谅对方的不敬。
    至于，找到冥王之后，呵呵，有什么是一个“沙漠宝刀”解决不了的吗？
    “一个月的时间吗，呵呵，20天之后再行动也来得及，话说回来，最近都没听到有关那个小姑娘的消息，该不会一船人都被海王类吃了吧？”
    转眼罗宾就把这事抛在了脑后，拿起书认真地看了起来，难得这么悠闲，可不能浪费时间啊。
    斯摩格回到海军本部没多久就领了巡航任务，带队在伟大航路前半段转悠，但凡被他们盯上的海贼团鲜有逃掉的，几次之后，“白猎人”的名声也传了出去。
    作为他实力最强的下属，达斯琪的功劳也有目共睹，几个月来她击败了数名悬赏过千万的海贼，得到了本部的特别嘉奖，被授予上尉军衔。
    个人实力方面，六式学会了四式，剑道境界也在不久前的战斗中更上一层楼，成功用出了飞翔斩击。
    她的实力提升速度非常快，但也有比她更快的，同样是女性海军，伊丝卡的名声可比达斯琪响亮多了。
    “千变”伊丝卡，这是她最近闯出的名号。
    被缇娜接回海军本部后，主动透露能力的伊丝卡得到了海军高层的重视，鹤中将更是将她纳在羽翼之下，重点培养。
    拷贝果实不愧是让诺琪高心动不已的恶魔果实，有了它就可以尽情地复制别人的能力，凤凰果实、烟雾果实、监狱果实、洗洗果实等等，虽然只能发挥出原版百分之七十的威力，但却不用受一种能力的限制，层出不穷的攻击方式对寻常海贼来说简直就是降维打击。
    军衔像是坐火箭一样蹭蹭往上涨，不过几个月的时间就由一个名不见经传的少尉成了名扬伟大航路的上校。对此，很多人表示不满，但没什么用，人家要实力有实力，要靠山有靠山。
    最重要的是，军功人家也不缺。
    另一边，经过了严酷的训练之后，弗兰克等人终于学会了武装色和见闻色，自此，凤凰海贼团也成了九蛇之外唯一能做到全员使用霸气的海贼团。
    只不过，这只是个开始，拥有这一技能只能说他们勉强有了伤到那些怪物的能力，至于打不打得过，那就是另一回事了。
    安吉尔依旧被那只嚣张的兔子欺负着，威尔即使用了霸气也打不过那条鳄鱼。
    让人欣慰的是，弗兰克的攻击终于不是雷声大雨点小了，自从会了武装色之后，爆炸果实的威力倍增，先前遇到的那只犀牛就被他单枪匹马地击败了。
    诺琪高、古伊娜、叶卡三人的训练方式和别人稍有不同，在挑战岛上的怪物之余，她们也经常互相对战，不打到体力耗尽决不罢休。
    众人的实力几乎每天都在增长。
    就这样，又是一年过去，时间来到了海圆历1519年，此时距离路飞出海的时间仅剩一年。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五十七章 你当我是谁


    "
    “唧唧~”
    红眼兔子一脸嚣张地冲了上去，然后又被人以更快的速度踹了回去，噗通，噗通，肥硕的肚腩在地上了连续弹了好几次，最终以一个滑稽的姿势狠狠地摔在了远处的岩石上。
    “哼哼，知道本小姐的厉害了吧。”
    时隔一年多，安吉尔终于能一雪前耻了，以近战的方式。其实，在很早之前，她就能打败这只兔子了，只不过附加了霸气的子弹威力太大，一旦出膛、非死即伤。
    对战了这么久，都打出感情了，安吉尔也不忍心取它性命，缺胳膊少腿也不行，在这个危险的岛上，残疾就意味着死亡。但是这只兔子太嚣张了，每次都一脸讥笑地看着她，不狠狠揍一顿也不甘心。
    直到今天，安吉尔终于可以做到在不使用武器的情况下暴K红眼兔子，可喜可贺可喜可贺。
    “这次来的目的，除了揍你一顿，主要还是来告别的。”
    和他们一起来到岛上的九蛇族人就已经离开了，新来的一批也已经训练了几个月，只有他们一直待在这个地方，如今也到了离开的时候了。
    “唧唧~”
    兔子好像听懂了，冲她喊了一声后，一蹦一跳地离开了。
    安吉尔：“？？”
    现在的兔子这么没良心的吗，都要分别了也不表达一下不舍，没感觉到本姑娘刚才刚才踢你时只用了9.9成的力气吗，都不忍心用全力的好吧。
    就在她即将离开时，兔子又一蹦一跳地回来了。
    “噗呼噗呼~”
    它将自己昨晚啃剩下的筒子骨递给了安吉尔，看那一脸不舍的样子，这对它来说应该很珍贵吧？
    收到这样的分别礼物，即使心肠再硬的人也会感动......
    个鬼！
    安吉尔飞起一脚再一次踢飞了兔子，“没想到还是杂食动物，看错你了！再见。”
    “唧唧！”
    兔子起身后赶紧将掉在地上的骨头捡起来，上面的肉还没啃干净呢，扔掉太浪费了。
    “咱们就这样离开了？”
    旅行者号上，面容变得坚毅许多的威尔看着不远处的岛屿，语气中带着不舍。
    从每日提心吊胆到如今可以做到在怪物群中左右横跳，他用了很长的时间，几乎是船上进步最慢的一个。唉，刚适应几天，这就要离开了，还没来得及去逞威风呢。
    “要不你就留在这里？正好九蛇族的美女们没有离开，就你一个男人，啧啧，多幸福。”
    诺琪高的长相没怎么变化，看起来和之前没什么两样，但如果此时有人用见闻色去感知，肯定会被她身上的气息吓到。
    “我才不去，上次小心靠近她们，结果差点被扎成了刺猬，幸亏我跑得快啊。”
    说起这个，他心有余悸，那几十支覆盖着霸气的箭矢可不是闹着玩儿的。
    诺琪高笑道：“看来你没这个福分了咯，话说，一会儿咱们一起去和汉库克告个别吧，毕竟短时间内见不到了。”…
    说着，她看向站在一边的黑发女孩儿。
    “嗯。”
    叶卡的变化也不大，除了头发变得更长之外和之前没什么两样，依旧是一副沉默寡言的样子。
    “还有谁要去？来这么久都没有进去逛过吧？”
    古伊娜问道：“她们允许外人进入吗？”
    “应该可以把，上次桑达还想邀请我去她家做客。”
    48季岛就就这么大，里面的人难免会碰到，某次并肩战斗之后，芙兰达和波雅·桑达索尼亚成了朋友，偶尔还会一起结伴狩猎。
    “那行，出发吧，先去女儿岛。”
    旅行者号停在了亚马逊·百合的港口，弗兰克和威尔留在了船上，其余七人在九蛇族护国战士的带领下登岛。
    这时候的女儿岛还是很重视规矩的，男人一旦踏入，是真的会被杀掉。
    “蛇姬大人正在沐浴，宫殿附近时不允许任何人靠近的，城里别的区域除了.......你们可以随便逛，还有就是.....”
    护国战士队长依旧是桔梗这位黑发御姐，此时，她一边引路一边跟众人讲述着需要注意的事情。
    在洗澡吗？
    听到这个，诺琪高眼睛一亮，咳咳，别误会，她不是想偷看，只是想到了一件早就该做却一直没机会去做的事。
    帮汉库克“驱邪”。
    “我去帮她收拾行李，你们随便转随便玩，天黑之前到船上集合就行。”
    随便找了个理由，诺琪高拉着叶卡离开了。
    事关女帝的尊严，这等隐秘事可不能让太多人知道。
    “你有事瞒着她们。”
    之前的家几年都不曾回过了，哪有什么行李需要收拾。
    “这可是为了你啊，我想到一个能让汉库克原谅你的方法。”
    “真的？！！”
    叶卡的脚步停了下来，她神情激动地看着诺琪高，双手不自觉地抓紧了对方的胳膊。
    “那是当然，这可是我们之间的约定。”
    虽然不知道这对师徒之间发生了什么矛盾，但是当她治好了汉库克的心病之后，一切都不是问题。
    “你在这里不要走动，我去买个，不是，我去找你师父。”
    “她正在洗澡，你现在去......”
    话还没讲完，对面的人就消失得无影无踪了。
    “......希望她们打起来不会把宫殿拆了吧。”
    得益于自身强大的见闻色，诺琪高轻而易举地避开了门口站岗的波雅姐妹，悄无声息地溜进了浴室内。
    房间中央的水池中，汉库克正在清洗身体，根本没注意到有人正趴在屏风边上偷看。
    直到......
    “咕咚！”
    某人咽口水的声音传来。
    “谁！”
    汉库克瞬间从水池中跃出，还等人没看清她的动作，浴巾已经将身体包裹住了。
    “姐姐！！”
    听到动静的波雅姐妹也从外面闯了进来。
    “别激动，是我。”
    诺琪高捂着鼻子从屏风后面走了出来，没办法，自身火气太大，见不得刺激的画面。…
    “你怎么会出现在这里？！！”
    汉库克的脸色阴沉得不像话，自从上次那件事发生后，每次洗澡时她都时刻用见闻色观察着四周，没想到还是被人闯了进来。
    “我只是路过......”
    “甜甜甘风！”
    粉色的光波袭来，吓得诺琪高赶紧用火焰护体，现在她的血液流速有些快，保不齐真会被变成石头。
    “别动手别动手，我说实话，其实只是想过来看看，当然，我没有偷窥的意思，就是你洗个澡还防范这么严，出于好奇，过来瞄一眼？”
    “这不还是偷窥吗！”
    桑达恶狠狠瞪着她，一对竖瞳像是要冒火一样，显然，她进入了蛇人形态，已经做好了战斗准备。
    “姐姐，咱们一起上，往死了打，今天非要给她个教训！”
    玛丽化作了一条巨大的眼镜蛇，仿佛下一刻就要将某人吞进腹中。
    “我当时背对着你，所以，都看到了吧。”
    汉库克的语气已经恢复了正常，但这并不意味着愤怒消失了，反而有点像火山爆发的前兆，平静之下蕴藏着极大的危险。
    诺琪高点头：“看到了。”
    “那你做到死亡的准备了吗？”
    汉库克的气势在逐渐增强，房间内的水雾在这股力量的影响下消失地无影无踪，就连水池内的水也在震颤着，像是被烧开了一样。
    “我能帮你消除它。”
    “......”
    轻飘飘的一句话打断了的施法，她有些不敢相信自己听到的话。
    “你刚才...说什么？”
    “我说我能帮你消除背上的印记。”
    唰！
    汉库克瞬间出现在诺琪高眼前，而浴袍因为动作太快的原因停留在了原地，但现在不是在意这个的时候。
    “你说真的？”
    “当然，阿紫身上的印记已经彻底消失了，我可不会拿这个开玩笑”，诺琪高的语气很严肃。
    “你，你，┭┮﹏┭┮呜呜......”，汉库克瘫坐在地上失声痛哭起来。
    “姐姐！！”
    “哇啊啊啊！！”
    她的两位妹妹冲过来抱住她，跟着一起大声哭嚎起来，只不过比着哭泣时更显美艳的汉库克，她们两人的哭相就有些吓人了。
    桑达，你倒是变回人类形态再哭啊。
    等她们哭累了，诺琪高开始准备“驱邪”，在动手之前她好心提醒道：“接下来的过程中不能乱动，并且会很痛，你要不要咬着点什么？”
    “哼，你当本王是谁，区区疼痛而已。”
    擦干眼泪的汉库克又恢复了往日的本性，听到这句话，她感觉自己被小看了。
    诺琪高再次建议：“其实你可以不用这么豪放的，要不穿点衣服吧。”
    眼前的人是世界第一美女，她怕一会儿自己手哆嗦。
    “不用了，这是给你的奖励。”
    “那我开始了啊。”
    说着，她将手贴在了汉库克光滑如玉的背上，金红光芒闪烁，治疗开始。
    “啊啊啊！！！呜呜！！”
    刚才还说不将疼痛放在眼里的人，在不到一分钟的时间里就发出了惨叫，早有准备的诺琪高趁机将一块布塞进了她嘴里。
    什么？你说没有用手，差评！
    拜托，诺琪高既不想用能力崩了对方的牙，也不想自己的手腕被整个咬下来，这个世界的人啊，牙齿可不止能啃碎甘蔗。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五十八章 宠物


    "
    治疗时间持续了一个小时，比着上次要短了很多，得益于诺琪高在果实能力的开发上更进了一步。
    不过这个过程依旧很痛，汉库克流得汗几乎浸透了身下的毯子。
    诺琪高笑着说道：“呼~搞定了，虽然有些烧伤，但以你的体质，休息几天就能恢复如初了，不会留疤的。”
    汉库克双眼含泪地扭头看着诺琪高，“真的吗，你没骗我？”
    “咕咚......当然，我先出去了。”
    这个状态下的女帝比平时更有杀伤力啊，再留在这里她怕自己脸上出现痴相。
    当汉库克穿好衣服后，三姐妹又抱在一起哭了起来，都说女人是水做的，在这里还真有些道理，一哭就停不下来了。
    不过也能理解，年少时的经历是三人一生都忘不了的噩梦，如今能够摆脱那道耻辱的印记，激动过头也算正常。
    “你一定对我的过往很好奇吧？”
    汉库克起身走到了诺琪高眼前，说道：“如果是你的话，知道那件事也无妨，我......”
    “伤心事就不要再提了，没什么事我就先走了啊。”
    诺琪高假装要走，耳朵却一直在听着身后的动静，还有两人没有治疗呢，但她却不能直说。假装什么都不知道的样子太难了。
    “你！哼，我偏要说！”
    最终她的倾诉欲还是没有达成，两位妹妹头次抢在姐姐前面开口了：“请帮帮我们！”
    说着，直接将上身的衣服脱了下来，转过身去，清晰而又丑陋的印记呈现在诺琪高眼前。
    “只要你能去除它，我们愿意付出任何代价！”
    感觉让她们以身相许都行。
    诺琪高打了个冷颤，还是算了吧，不喜欢体型巨大的，如果换成......咳咳，还是帮人帮到底吧。
    两个小时后，诺琪高骂骂咧咧地离开了。
    “抠门，还说愿意付出任何代价，结果连顿午饭都不请！”
    如果忽略她那已经蔓延到脖子上的红晕的话，还真以为在生气。想到刚才汉库克的举动，诺琪高离开的脚步更快了。
    真是的，不知道自己的魅力有多大吗？还做出那样的举动。
    桑达：“姐姐，她跑什么？”
    玛丽：“可能害羞了吧，毕竟姐姐那么美。”
    汉库克也有些无语，不就是亲了一下吗，亲的部位还是脸颊，跑什么呀？实力再强在这方面也是果然也还是小孩子啊。
    “你过去吧，她现在心情特别好。”
    诺琪高从同伴身边飞奔而过，只留下了这句话，就消失不见了。
    叶卡：“......”
    算了，不管她，还是去找师父要紧。
    傍晚时分，大量的物资被运到了旅行者号上，几乎超过了船的载重，听那些护卫说这是蛇姬大人所赠，是不能再带回去的。
    为了不辜负这份超重的情谊，在某人的操控下，船偷偷地变大了一圈，省得还没出无风带就沉船了。…
    “现在就走会不会太快了？我还想多留你住几天。”
    港口上，汉库克依依不舍地跟诺琪高告别，经过今天的事，她的性格变温柔了许多。当然，仅限于几个亲近的人之间。
    值得一提的是，她跟叶卡也和好如初了，下午碰面时还态度诚恳地道了歉，当初那件事的确是她的错，心结解开之后，也能心平气和地面对重要之人了。“一年多了，也许大海上的人都忘了凤凰海贼团，这可不是我想看到的。”
    憋了这么久，诺琪高现在就想搞事，挑战某个势力也好，去新世界大闹一场也罢，重要的是向世人炫耀一下自己等人的实力。
    “呵呵，以你们目前的实力怕是要吓到外面的人，谁能想到你竟然才19岁。”
    说起眼前之人，一直以天才自诩的汉库克也不得不承认自己输了她一筹。因为早在半年前两人就打成了平手，这还是在双方都不使用果实能力的情况下，不然胜负就不好说了。
    诺琪高轻笑道：“这才哪到哪儿啊。”
    世界上还有人19岁就能打败四皇呢，她可没自信几个月之后一剑砍翻凯多，换成他女儿倒是可以试试。
    “叶卡，虽然我很想让你留下来，但也知道只有跟着这家伙你才能成长得更快，有时间就用电话虫联系吧.....”
    汉库克看向了叶卡，矛盾化解之后，她们之间的话也多了起来。
    小姑娘一脸不舍地站在师父面前，好不容易才恢复了关系，这么快又要分别，她都有放弃远行的想法了。
    三个小时后，旅行者号离开了无风带，向着香波地群岛的方向行去。既然打算前往新世界，乐园的最后一站还是需要再去一趟的，不走一遍流程，谁知道他们一行人归来了。
    “话说，它跟着我们离开合适吗？”，阿紫指着躺在甲板上打滚的红眼兔子问道。
    刚入岛时她可没少被这只可恶的兔子欺负，都不记得被它的耳朵抽飞过多少次。
    “我也不想啊，可有什么办法，大胖非要跟来。”
    安吉尔跳到了兔子毛茸茸的背上，跟着一起打起滚来，哪有一点“不想”的意思。
    大胖是她给兔子起的名字，从它圆滚滚的肚子上看，倒也算合适。
    “来就来吧，这兔子这么肥，缺粮时够我们一船人吃三顿的。”
    能说出这话的只有芙兰达了，再怎么说她也是船上的厨师，有时候还是要考虑一下食材的储备问题。
    “唧唧！”
    兔子好像听懂了她说的话，控诉的小眼神立马盯了过来。
    “放心，没人要吃你的，话说我之前一直好奇岛上的动物为什么这么强大，来，咱们先抽点血，回头我研究研究。”
    莱茵不知道从哪拿出一个大针筒，微笑着靠近它。
    “喂，你们别吓唬，同伴之间要和谐相处，再说了，这么大的体型，以后我跟人战斗没有掩体时完全可以躲在它身后，可不能被你们祸害了。”
    安吉尔一脸认真地说出了极为恐怖的话。
    其他人：“......”
    喂，你没看到大胖都被吓得发抖了吗？
    威尔捅了捅身边壮汉的胳膊，笑道：“弗兰克大哥，恭喜你不是船上体型最大的了。”
    “哈哈哈哈，就把这个位置让给它了，只要安吉尔开心就行。”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五十九章 再临香波地


    "
    香波地群岛作为伟大航路前半段最重要的中转站之一，海贼、商人、赏金猎人、奴隶贩子等各种各样的人都会汇聚到这里，为了维护治安，海军派遣了大量兵力驻扎此地。
    又因为它靠近玛丽乔亚，某些闲得蛋疼的世界贵族时不时会下来溜达一圈儿，所以镇守此地的海军将领都是有真材实料的。
    抓海贼什么的先不说，起码要能保护天龙人的安全，在他们遇到危险时，以最快的速度赶到附近拖住敌人，为大将的到来争取时间。
    最近这个“光荣”的任务落到了某位雪茄爱好者身上。
    “斯摩格少将，前面就是香波地群岛了。”
    说话的黑发女孩儿身披海军大衣，鼻梁上架着半框眼镜，腰挂长刀，身姿笔直，像一杆枪似的立在那儿。
    值得一提的是，她衬衫的扣子扣到了最上面，倒是和这个世界的豪放风格有些不搭。
    站在女孩儿面前是一名梳着背头的不良少...青年，坦胸露怀不说，嘴里还叼着两根雪茄，一脸嚣张的样子跟刚出场时的大胖有的一比。
    “那群白痴竟然让老子去保护天龙人，早知道就直接申请前往新世界了，晚了一步啊。”
    “听说他们很少会出来，咱们的主要任务还是逮捕那些准备前往新世界的海贼。”
    已经晋升为中校的达斯琪很多时候都需要跟那些海贼船长们打交道，深海大监狱一二三层，甚至第四层都有被她逮捕的人，军功就是这样一点点攒起来的。
    如果不是因为斯摩格身为少将副官军衔不能太高的话，现在的她至少也是上校了。
    “还没有走到新世界的海贼，能有多厉害？”
    说是自信也好，说是狂妄也罢，斯摩格压根就看不上那些新人海贼，超新星又如何，之前某个赏金超过一亿的海贼还不是被他三拳两脚打败了。
    只能说，尚未经历过新世界三连跪的烟鬼还不知道大海的残酷。在某个时间线上他可是超新星狠狠地坑了一把，后面还差点丢了小命。
    当然，在这里他还是很幸运的，也不会再被人接二连三地虐了。
    斯摩格看向自己的得力助手，问道：“达斯琪，你的霸气练得怎么样了？
    “见闻色已经可以熟练运用，武装色也会了，只是强度还差一些。”
    对于自己的进度，达斯琪还是很满意的，毕竟半年前刚开始跟着斯摩格学习相关内容，她的速度在海军里并不算慢。
    武装色是好东西，有了它也不用再担心战斗过程中“时雨”被敌人的武器损坏，以前每次去维修武器时她都很心疼的好吧。
    三天后，一搜造型别致的海贼船在香波地群岛41号红树附近的港口停靠，引来周围人的议论。
    “海贼旗有些眼生啊，刚出道的新人海贼？”
    “怎么可能，刚出道也不会跑到这里。”…
    “咦？我想起来了，原来是他们，一年多没动静我还以为他们葬身大海了。”
    某个记性还不错的老伯认出了那面旗帜。
    有人催促道：“到底是哪个海贼团啊，赶紧说赶紧说。”
    “就是那个......”
    老伯刚想说出来，就被一阵喧哗声打断了。
    “啊啊啊！！是拉文迪许，他竟然来香波地了！！”
    “好帅！！！”
    “什么拉文迪许来了，那位海贼贵公子！走走走，快过去看看！！”
    记性不错的老伯：“喂，我还没说有关那个海贼团的事呢。”
    “看卡文迪许要紧，那些小角色不重要。”
    “.......”
    不是小角色啊喂，这伙人重新出现绝对是大新闻，你们这群白痴。
    可惜已经没人想听他说什么了。
    “那小子有那么帅吗？”
    刚从船上下来的威尔见所有人都往另一个方向跑，他有些好奇的看过去，结果就看见了一个骑白马的金发男人正在向众人挥手，嘴里还叼着一朵玫瑰，嘁，骚包。
    诺琪高拍了拍同伴的肩膀，笑道：“人家比你好看多了，走吧，别看了。”再怎么说卡文迪许也是凭借一己之力拉高海贼王男性颜值平均分的人，就你这站在人群中都显不出来的大众脸还是别过去自取其辱了，意气之争要不得啊。
    “快通知斯摩格少将！有海贼超新星来到香波地群岛了！”
    一群海军从身边跑过，压根没认出来他们也是一伙儿赏金海贼。
    “我好想听到了熟悉的名字。”
    诺琪高有些疑惑，烟鬼这时候应该还在罗格镇吧，还有，他什么时候成少将了？
    古伊娜的脸上出现了怀念之色，“他在这里，说不定达斯琪也在，好久不见了啊，不知道那个小丫头的剑术练得怎么样了？”
    诺琪高提议道：“去见见？”
    “去见见。”
    一行人往海军支部的方向走去，反正到这里也没什么特别的目的，找海军刷下存在感也不错，正好告诉世人他们回来了。
    办公室内，斯摩格正心烦意乱地翻看着文件，刚跟上一任驻守的将领交接完毕，一大堆事情需要他处理，情绪带动了果实能力，烟雾弥漫了整个房间。
    “斯摩格少将！咳咳咳咳......抱歉，太呛了。”
    达斯琪从外面闯了进来，一进屋就被浓郁的烟雾呛到了，调整了一会才将想要汇报的内容说完，“有人汇报说海贼贵公子卡文迪许出现在41号红树附近。”
    “抱歉，刚才有些没控制住。”
    斯摩格摆摆手将房间内的白烟驱散，最近他也在思考着果实能力的开发问题，烟雾不像岩浆，本身并没有太强的攻击性，目前来说攻击方式还是以束缚目标为主。
    之前他也开发了一系列偏重攻击的招式，可后来发现那些招式对付寻常人还可以，在高手面前反而会成为靶子。
    以最常用的“白·拳”为例，虽然使他的攻击范围变广，可以在远处打击对手，但也很容易被一些高手抓住，进而限制行动。
    斯摩格所制造的烟雾分为两种，一是本体所化，能配合拳脚使用出威力不俗的体术；二是通过能力额外制造，自然系的大范围攻击基本也都这类，威力跟人的体力有关。
    强如赤犬青雉甚至可以改变一座岛的地形，这点斯摩格是不可能做到了，烟雾没有腐蚀性，制造出来放在那儿最多也就让人呼吸困难。
    这点恰好可以好好琢磨一下。
    对付寻常海贼，能力一开直接碾压就行，束缚周围几十米范围内的人还是很轻松的。
    跟高手战斗时，用能力制造一个烟场，尽可能地加强烟雾的密度，影响人的呼吸，这样一来对手的力量和反应都减弱，而他则丝毫不受影响。
    这也是斯摩格目前除了体术和霸气之外的主要训练项目。
    “赏金两亿八千万吗，还真是不低，因佩尔第五层即将住进一个新的客人，这也算是个好消息了，出发，将海贼逮捕归案！”
    “是！”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六十章 斯摩格


    "
    “喂喂，你们这点实力可维护不了正义啊，快把斯摩格那家伙喊过来。”
    诺琪高站在海军支部的训练场上，周围都是躺在地上哭嚎的人。他们来不凑巧，支部的长官们刚带队离开。
    原本是不想跟这些普通海军动手的，谁曾想他们一见到自己就端着武器冲上来，真是的，记性这么好当什么海军啊，没见那些路人都忘了吗？
    “可恶，这些海贼太强了！”
    “斯摩格少将去抓捕卡文迪许了，我们打不过他们！”
    诺琪高：“是等一会儿，还是明天再来，反正也不急着走。”
    古伊娜：“估计今天他们就会主动来找我们。”
    有海贼和旧相识的双重身份在，那两人怎么可能放着不管。
    “说的也是。”
    晚几天去新世界也可以，想必香波地群岛的奴隶贩子也不舍得他们太早离开，毕竟还没有好好“交流感情”呢。
    ......
    卡文迪许非常享受被人追捧的感觉，尤其是当粉丝们神情激动地围着他喊“卡文迪许大人”时，那一瞬间所产生的幸福感几乎能让人坏...让人乐疯。
    人跟人性格不同，在这个世界上，有人出海是为了追求自由，有人是为了冒险，但更多的人是为了财富、权势、名声。
    卡文迪许是后者。
    但跟那些人又稍微有些不同，他所追求的不是“四皇”、“海贼王”这类海贼职业道路的，那太脱离群众了，如果不能让人近距离膜拜自己的盛世美颜，出海还有什么意义？
    “在那边，是卡文迪许！”，中气十足的声音传了过来。
    “哦，是我的粉丝从别处赶来了吗？”
    回应他的是一颗冒着白烟的拳头，砰的一声，正中面门，鼻血顺着嘴巴流了下来，他俊美的脸瞬间破了相。
    “就这点实力？和你的赏金对不上啊。”
    斯摩格表示自己都怎么用力，速度也不算太快，就这对方竟然也没躲过去，莫非真像情报里说的那样，他的赏金大部分都属于另一重人格？
    “混蛋，你竟敢！”
    卡文迪许气得双眼冒火，刚想抽剑反击，动作却突然停了下来，他刚想起来还有更重要的事没做。
    先用手帕仔细擦干净鼻血，再取出小梳子梳理着刚才被拳风吹散的头发，最后从口袋里掏出镜子仔细观察自己的脸蛋。
    嗯，还是那么好看。
    斯摩格：“......”
    “你小子，是在小看老子吗？”
    “可恶的海军！竟然打伤本少爷的脸，你做好死亡的觉悟了吧！”
    有分不清场合且脑子狂热的粉丝竟然朝着周围的海军大骂：“混蛋！赶快放卡文迪许大人离开！”
    “就是，不然饶不了你们！”
    甚至有人朝斯摩格身上扔起了菜叶和鸡蛋。
    看到这里，有不少海军的脸上都出现了愤怒之色，他们冒着危险来抓海贼是为了谁，没想到竟然被自己保护的人袭击。…
    斯摩格看都没看那些人一眼，不被理解的事情他做得多了，又怎么会在意几个脑子不清醒的人所说的话。
    操控烟雾挡住了飞来的烂菜和鸡蛋，他下令道：“达斯琪，你带一半人将碍事的轰走，剩下的包围这里，不能放跑一个海贼。”
    “是！”
    至于他自己，呵呵，当然好好教训一下眼前的自恋狂了，顺带报一下刚才的仇。粉丝行为偶像买单，说起来有些不讲理，但谁让你是个海贼呢？
    照死了打！
    “咳咳！什么东西！！”
    “嗬...我不能......呼吸了.......”
    浓郁的烟雾笼罩了附近的海面，内部伸手不见五指不说，还非常呛，许多海贼一边流着眼泪一边到处找着出路，但根本找不过出去的方向，船周围的烟雾像堵墙一样挡在那里，想跳海都没机会。没过一会儿，除了卡文迪许之外所有人都因为呼吸困难倒在了地上。
    从现在起，这里是烟鬼的领域。
    “美剑·青鸟！”
    卡文迪许抽出“名刀”杜兰德尔刺向斯摩格，极快的出剑速度使周围产生了气流，两人之间的烟雾被吹散了。
    只可惜他势在必得的一击没有产生效果，剑刃直接从斯摩格胸口穿了过去，一点刺中实物的感觉都没有。一连数十剑刺过去，对方连眉头都没皱一下，这场面倒是有些像原著中布鲁克面对黄猿时，无论怎么攻击都起不到任何作用。
    “咳咳！混蛋！自然系的混蛋！咳咳！！”
    他一说话烟雾就往嘴里进，被呛得脸色通红，只得屏住呼吸往一边逃去。敌方太强打不过啊，打脸之仇还是下次再报吧。
    “美剑·斩·星屑王子！”
    剑刃在甲板上划过一条轨迹，剑波顺着手臂甩动的方向往前途进，之前挡住小弟们的烟雾墙被切出了一个大洞，他趁机逃了出去。
    在烟雾里什么都看不清，根本没有机会救别人，连心爱的白马都倒在了船上，如今也只能让自己先脱身了。
    “效果还不错。”
    斯摩格撤去了烟雾，满意地看着自己的战果，没怎么费力就放倒了几十名海贼，看来这个开发方向是正确的，也许有一天烟雾能覆盖整座岛屿，到时候人数在他面前将不在是问题。
    “想逃？白·蛇！”
    手臂化作了烟雾长蛇缠住了逃到岸边的卡文迪许，任他怎么挣扎都没用，在没有学会武装色霸气之前，剑再锋利也起不了任何作用。
    “快放开他！”
    “你们这群混蛋，快将卡文迪许大人放了！”
    被轰到一边的围观群众见偶像被抓，顿时怒了，仗着海军不敢还手，纷纷冲到近前，张牙舞爪的样子仿佛要把他们吃了。
    “你们别这样，他是凶恶的海贼啊。”
    达斯琪试图劝说他们，但没有任何作用，自己的头发还差点被一个女粉丝抓住。
    “少将，怎么办？”
    斯摩格冷笑道：“怎么办？袭击海军与海贼同罪，就看支部的监狱能不能关下这么多人了！”
    他声音洪亮，所有人都听得清清楚楚，刚才还嗷嗷叫的粉丝们瞬间停下了动作。
    “他说真的？”
    “不知道，要不试试？”
    “你们试吧，那个抽雪茄的家伙一脸凶相，看着就不像好......”
    说这话时正好和斯摩格不善的目光对上，他被吓得一激灵，“那什么，刚我想起来厨房的锅里还炖着肉呢，你们先忙，我先走了。”
    说完，他挤开人群溜走了。这个新来的少将不好惹，还是别去触霉头了，偶像而已，大不了换一个。
    “不够意思啊，炖肉也不喊我。”
    “就是，我早就想吃他做的菜了。”
    “同去同去。”
    在卡文迪许目瞪口呆的表情下，粉丝们撒腿跑了个干净，包括喊他大人的那几位，离开时头都没有回一下。
    “怎么会这样？”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六十一章 斯摩格还是跪了（一）


    “支部被袭击了？怎么可能！有哪个海贼胆子这么大......你说什么！！凤凰海贼团！！！”
    手下的话引了斯摩格和达斯琪的注意，听到那个熟悉的名字，他们的脑海中出现了一道金红色的身影。
    只是她和她的同伴已经销声匿迹一年多了，怎么可能会突然出现在香波地群岛。
    被粉丝抛弃而陷入自闭的卡文迪许也听到了海军的惊呼声，凤凰？真是嚣张的名号，听起来比自己的俊美海贼团要拉风啊。
    斯摩格接过手下的电话虫，说道：“说清楚点，是谁袭击了你们，伤亡如何？”
    “斯摩......”，对面的海军才说了两个字就没声音了。
    “喂喂，你怎么了？！”
    以为是手下出了意外，斯摩格的声音顿时大了起来，同时也开始吩咐周围的人，“达斯琪，你来负责押送这些海贼，我先回支部！”
    说着他的下半身就化为了烟雾，就要直接飞回去。
    “呵呵，别那么激动呀”，电话虫对面传来了一声轻笑。
    “你是谁！把我的部下怎么样了？”斯摩格停下了动作，脸色变得极为阴沉。
    看着眼前被自己吓得不敢动弹的年轻海军，诺琪高笑着拍了拍他的肩膀，“别害怕，我跟你们长官是老相识了，不会伤害你们的。”
    这是实话，因为周围地上倒着的几十名海军可不是被她打晕的。要怪就怪芙兰达和阿紫吧，她们俩对海军的好感度很低，尤其是后者，如果不是看在她的面子上，说不定都闹出人命了。
    随后，她拿着电话虫走到了一边，“我真是好伤心啊，身为老朋友你竟然连我的声音都记不住，罗格镇上并肩战斗的场景你都忘了吗？”
    “是你！哼，没想到你还活着，话说，我可不记得咱们并肩战斗过。”
    知道对面的人是诺琪高，斯摩格的心里也松了一口气，如果是她的话，看在自己和达斯琪的面子上不会对支部的人下狠手。
    应该不会吧？
    “我的部下......”
    “放心，他们都好好的，休息两天就活蹦乱跳了。”
    “我该感谢你手下留情吗，你为什么会袭击海军支部？这可是重罪。”
    “瞎胡说什么，谁袭击了，正当防卫好吧，说起这个就来气，我到香波地群岛之后听说你升官了，打算过来看看，没想到刚走你家大口就被一群人包围了，话说你烟鬼的名号不好使啊，手下人都不服你，我都说和你是朋友了，他们还开枪。”
    斯摩格一脸黑线，你丫一个海贼跑到海军基地挑衅，别说少将，就是认识战国元帅也不行。
    “哼，刚上任三天，基地就被你们攻破了，让我的面子往哪搁？”
    “这破地方以为我愿意来啊，翻遍整栋楼也没找出几个仔儿，区区一千万贝利连辛苦费都不够，你们怎么这么穷？”
    “.......”
    “不说话，这钱我就带走了啊，老朋友一场，基地里的物资就不抢了，不能让你们没饭吃啊。”
    “堵上我斯摩格的名声，一定不会让你们逃出香波地！”
    可恶的海贼，抢到老子头上了，还有王法吗？
    他气得挂断了电话。
    “走吧，去会一会她们！”
    “终于可以......是，长官！”
    达斯琪努力控制面部表情，但效果甚微，一想到马上要和古伊娜姐姐重逢了，她就忍不住笑出声来。
    走到卡文迪许附近时，见他脑袋一点一点像是快要睡着的样子，斯摩格冷哼一声，用烟雾摁住了他。
    “带着海楼石手铐也不老实，用铁链把他捆起来。”
    “隆美尔的镰鼬”失去了出场机会，速度再快也没用，全身被缠了几十圈，根本无处发力。
    “报告上校，发现了凤凰海贼团的船，除了一只巨大的兔子躺在甲板上之外，没有发现任何人的踪影。”
    “不用管它，先回支部。”
    “是！”
    另一边，诺琪高笑眯眯地把钱放到了弗兰克身后的背包了，这里他体型最大，身上装杂物的小背包在常人眼里跟行李箱差不多大，平时一起出门时一些不方便携带的东西都会放他那里。
    莱茵有些担心的问道：“咱们这样会不会太嚣张了？”
    本身已经是二十多岁的人了，一年多过去，她的身材样貌倒是没怎么变，只是头发更长了，绿色的波浪长发配上精致的五官倒真有些深林妖精的味道。
    芙兰达一脸不在乎的表情，“担心什么，区区一个少将而已。”
    实力暴涨的她最近膨胀不少，除了同伴之外，看谁都是“土鸡瓦狗”，现在连斯摩格都不放在眼里了。虽然她原本也不认识这个人。
    莱茵问道：“这里离马林梵多很近，如果我们做得太过火，引来大将怎么办？”
    芙兰达：“要真是那样，我就...我就......”
    好吧，再膨胀也不能看不起海军最高战力，这种大话她还真说不出口。
    诺琪高笑道：“别担心，以我们的实力如果真遇到了大将，嘿嘿......”
    安吉尔问道：“遇到了怎么样？”
    同伴们也都期待地看着自家船长。
    “即使打不过也能跑啊。”
    “切！！”
    诺琪高倒是没说瞎话，她现在的实力肯定是打不过赤犬青雉他们，但是撑个几招还是没问题的。况且古伊娜和叶卡的实力也很强，在不用果实能力的情况下自己也未必是她们的对手，三人一起上的话，打平一个大将也不是不可能。
    在顶级强者面前有一定的自保能力，还能带着船只飞行，兼具实力与高机动性，这片大海上已经没有能让他们陷入绝境的存在了。
    不到十分钟的时间，斯摩格就带队回到了海军支部，而整个俊美海贼团的人都被上了镣铐，一并带回来了。
    “成为海贼之后还敢出现在这里，真是好大的胆子！”
    人还没看清，声音就已经传到了诺琪高耳中，她笑道：“海贼嘛，都是无法无天的，也许下次你看到有关我的新闻时，会震惊得下巴都合不上。”
    “等你从我手下逃走之后再说大话吧。”
    斯摩格紧握着手中的捕棍，跟嚣张的语气不同的是他脸上的表情，如临大敌，从踏入海军支部起，见闻色无时无刻不再提醒着自己对面之人的强大。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六十二章 斯摩格还是跪了（二）


    “升了官说话就是硬气，话说这不是港口那个很受欢迎的海贼明星吗，就这么被你们抓了？”
    诺琪高伸手指向被捆得跟只毛毛虫一样的卡文迪许。
    蝶效应吗，一个跟她八杆子打不着关系的人竟然也被改变了人生轨迹，这家伙要是被关进因佩尔大监狱就有意思了。
    威尔走到他面前，仔细打量了一会儿，“咦，怪不得这么受欢迎，这张脸还真挺帅，都快赶上我了！”
    看他认真的表情，完全不像是在说笑，心里就是这么想的。
    “......”
    空气突然安静了下来，在场的无论海贼还是海军，都用诡异的眼神看向了威尔。
    尤其是卡文迪许，听了他的话后彻底失去了挣扎的力气，“我原因为被海军抓住是今年最倒霉的事，没想到......唉！”
    “喂喂，小子，看样子你对这个事实不太满意啊，差一点就是差一点，脸比不过就算了，器量也不行，果然，像我这样完美的人在伟大航路也是是独一份的。”
    说着，他掏出随身携带的小镜子欣赏起自己的“盛世美颜”，边看边露出惊叹的表情。
    哎呀，这位英俊的少年，今天还是那么的帅气。
    卡文迪许：这一幕看起来怎么有些眼熟？
    哦，这是他经常做的动作。
    瞬间，他又恢复了力气，朝着威尔咆哮道：“混蛋！你侮辱了本少爷的外貌与名誉，等我逃出去后第一时间砍死你！！”
    看着斯摩那一言难尽的表情，诺琪高的笑容有些发干，“啊哈哈哈，海贼嘛，有个性也正常，是吧？比起那些动不动就发出怪笑怪叫的人，他这还好，还好。”
    “谁管你们！”
    “......”
    达斯琪一进基地大门就把目光放在了那个短发女孩儿身上，对方的样貌和两年前相比没有太大的变化，只是周身的气势更强了，如一柄泛着冷光的利剑，让人不寒而栗。
    “好久不见，古伊娜姐姐。”
    “是啊，好久不见了，没想到你竟然在香波地群岛任职，如果我们早来几天，恐怕就互相错过了。”
    见到这个跟自己很像的女孩儿，古伊娜笑得很温柔，像个邻家姐姐，凌厉的气势瞬间消失不见。
    “没想到有一我们会成为敌人！”，达斯琪握紧了时雨，缓缓向她靠近，“你是海贼，我是海军，一会儿请不要手下留情。”
    事到如今，她也不会再去问对面的人为什么成了海贼，已经没有任何意义了，同为剑士，自然要以剑术论高下。
    “那你可要小心了。”
    ..............
    “海贼，今日以正义之名，势要将你们逮捕！”
    斯摩格全身冒着白烟靠近，打算故技重施，用“浓烟领域”放倒眼前这伙儿海贼。
    “你可要想清楚了，大范围的攻击一但铺开，就不好收场了，到时候你的手下死多少就不关我的事了呦。”
    诺琪高手中的火焰在空中左右浮动，敢在我面前玩群攻，分分钟来个小太阳把整个基地给融了你信不信？
    “咳咳，让我见识下你这一年多来苦练的体术吧。”
    飘到一半的斯烟鬼瞬间停住了身形。还是不玩果实能力了，火焰虽然奈何不了烟雾，但是手下的人可经不起折腾。在高温与浓烟的双重影响下，大多数人都撑不住。
    剃！
    剃！
    同样的招式，诺琪高的速度要更快一些，一靠近对方，双手剑就对着他的脑袋砍了下去。
    铛！！
    险之又险的用捕棍挡住了这一击，但力量太大以至于没能完全抵消掉，余力顺着身体往下传，脚下的地面整个陷了下去。
    站在坑底的斯摩格看着自己颤抖的双手，一脸无语，吃什么长大的，这股怪力......
    “斯摩格少将！”，惊呼声传来。
    支部的海军们没预料到这一幕，自家长官在跟海贼交手的第一招就落入了下风，这是什么新型的笑话吗？
    “别过来，我没事！”斯摩格脸色不善地从坑中走了出来。
    判断失误了，原本以为对方的实力最多和自己相当，没想到会被她压制。
    与古伊娜分别的这两年间，达斯琪无时无刻不在努力训练，掌握了六式中适合自己的体术之后，她把大量的时间和精力用在了剑道上。
    刻苦的训练是有效的，根据步法和发力习惯，她出创造出了一些列独属于自己的剑术，以手中的刀来命名——时雨流。
    达斯琪知道自己不是对面那人的对手，所以也不打算藏着掖着，没有犹豫，没有试探，出手就是最强杀招。
    “斩·时雨！”
    这一招类似于居合斩，都是以极快的速度冲到敌人身前，借助强大的惯性增强拔刀时的力量和速度，然后猛地砍向对方。
    她将六式之一的“剃”融进了剑术里，出招速度变得更快，前脚刚动，剑刃就已经到了目标身前。
    古伊娜的眼神中闪过赞许之色，进步很快嘛，不躲不闪，她抽刀挡住了这一招。
    正面拼杀才符合剑士的精神。
    河道一文字和时雨相撞时所产生的余波将周围的地面犁了一遍又一遍，破碎的斩击甚至影响到了围观的人，其中一道几乎是贴着卡文迪许的脸飞过，吓得他往后滚了几圈。
    剑士对决，周围的人也跟着受罪，斩击不比冲击温柔，被命中缺胳膊掉腿也是常有的事。
    轰！！
    互相角力了不到三秒，达斯琪就被击飞出去，狠狠地摔到了远处的建筑物内。
    “怎么可能！中校竟然也是被人一击就......”
    支部的两个长官陆续在战斗中落入了下风，这让海军们有些不能接受，如果连最强的两人都输了，他们该怎么办呢？
    “果然，差距还是太大了”，达斯琪从废墟中站起，神色平静地走了回来。用武装色加强了后背的防御，墙虽然被撞塌了，她本身却一点事儿也没有，只是衣服上带了点灰尘。
    古伊娜笑问：“还继续吗？”达斯琪摇头：“认输了，你很强，现在的我远不是你的对手。”
    剑术比试已经输了，再打下去也没有什么意义。即使立场相对，她还是无法把面前的人当生死大敌看待，也就不存在拼命这一说。
    “你很努力，也不缺天赋，下次见面时一定能变得更强的......准备好，该离开了。”
    后半句话古伊娜是对着同伴们说的，诺琪高那边的战斗即将结束，她想要跟故人见面的目的也已经达成，是时候走了。
    不是不想亲近地拉着达斯琪的手表达自己的思念，只是两人的身份立场不同，距离过近对她影响不太好，毕竟是大有前途的年轻中校啊。
    诺琪高和斯摩格都没有留手，周围的地面被他们战斗的余波轰得四分五裂，像是被大炮“洗”过一样。
    面对着力量、速度、霸气，甚至是武器都强于自己的的对手，斯摩格招架的很辛苦，捕棍上满是裂痕，强壮的双臂被震得几乎失去了知觉，终于，在硬接了对方一记横扫之后，武器断成了三截儿，他也被一剑砍在了胸口，往地上倒去。
    即使有武装色的阻隔，肋骨还是被震断了两根，伤不重，但是却让他暂时失去了力气。
    诺琪高得意笑道：“冒烟男，你输了，我会将这个支部的钱都带走，作为打赢你的战利品。”
    “咳咳！！你！！”，斯摩格没有没打死，也快被她气死了。
    ......
    一天后，消失许久的凤凰海贼团重现香波地群岛并袭击海军支部的新闻传遍了整个大海，同时报纸的背面还出现了“超新星”海贼贵公子卡文迪许被捕的字眼，但是因为版面太小的缘故并没有引起太多人的关注。
    据知情人爆料，卡文迪许本人看到这期报纸后，又哭又闹，让看管他的海军很是头疼。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六十三章 路飞和索隆


    东海，某不知名小岛的酒馆里。
    “老板，请给我酒和能填饱肚子的东西。”
    “好嘞，您这边坐。”
    任何职业都有上下限，比如赏金猎人。有的人风光无限，赚的钱甚至发愁该怎么花，有的人却是吃了上顿没下顿，更别提发财了。
    某绿藻头就是属于后者，很多时候他连喝酒的钱都凑不齐，落魄得不能再落魄。
    一年多的时间，索隆终于从不知道是哪儿的犄角旮旯里走出来了，也许是命中注定吧，比原著更早出海的他还是认识了“刀神”与“剑圣”。
    当时，强尼和约瑟夫在酒馆外蹲守一伙儿海贼。
    两人气势汹汹地冲上去去，又鼻青脸肿地退了回来，几年间，这一幕不知道发生了多少次。
    以他们的实力只能对付一些普通海贼，可那样的人很难被悬赏，而被悬赏的“强者”又不好打。这就导致了两人在猎杀海贼时不是受伤就是在受伤的路上，到现在还能活蹦乱跳的到处跑，大概要归功于那诡异的运气吧。
    只能说这个世界是天才与怪物的世界，对普通人太不友好了，强尼与约瑟夫出海几年也没能混出头。
    之后，索隆因为付不起饭钱将门口的海贼砍了抵债（大雾），这一行为救了兄弟俩，他们敬佩索隆的实力，心甘情愿地当了他的小弟。
    虽然带了两个拖油瓶，但至少不用担心迷路与饿死了，有人帮衬着，像今天这次拿“八百万”换一顿酒钱的行为也不会再有了。
    这要是让某财迷看到，怕不是要砍死他，小时候一起下馆子这么多次，不知道物价吗？
    出手这么大方，活该吃一顿饿三天。
    索隆头疼地看着总是在说自己“又走错路”的两人，好多天了，他们一直在纠正自己的“错误”。
    搞毛啊，他怎么可能迷路呢。有人跟着真是太麻烦了，哪有自己一个人来得自在。
    “话说，你们为什么非要跟着我？”
    强尼一脸兴奋地说道：“我们想要成为知名的赏金猎人，就像几年前名镇东海的诺琪高大姐头一样，让海贼闻风丧胆！”
    约瑟夫点头：“对！只有跟着大哥你这样的强者，我们才有底气去猎杀那些强大的海贼。”
    索隆：“......”
    说了半天还不是要我出手，等等，好像听到了熟悉的名字......
    “你们认识诺琪高？”
    二人理所当然地摇头：“不认识啊。”
    “......”
    “虽然不认识，但也不能说毫无关系。”
    “见过面？”
    “没有，但我们当初就是是因为崇拜她，才选择了赏金猎人这一行，算是粉丝与偶像的关系吧。”
    索隆：有个毛的关系啊！
    他看向了不远处的岛屿问道：“算了，不说这个了，咱们到哪儿了？”
    之前的买的酒两天前就已经喝光了，看来下次要多储备一些啊。
    约瑟夫仔细看了下地图，回道：“前往是歌亚王国，海边的村子好像叫风车村，咱们去补充一些物资，船也需要修补，大概会在那里停留几天。”
    正当索隆他们在渡口停船时，一艘海贼船从另一个方向靠近，黑色的骷髅旗迎风飘扬，有眼神好的村民一眼就看到了上面的图案。
    “不好了！海贼来袭！！快通知大家躲起来！！”，在海边忙碌的人急忙放下手中的活儿，往村子里跑去。
    听到外面的喊叫声，村口的酒馆走出了几个人：戴着渔夫帽的老头，穿着围裙的年轻女人，以及脖子上挂着草帽的少年。
    跟表情慌张的村民们不同，三人脸上看不到一点紧张的样子，尤其是戴草帽的那位，嘴里还叼着一根吃剩下的鸡腿骨，正在慢悠悠地嘬着。
    渔夫帽老头也就是风车村的村长乌普·斯拉普，他大声呵斥了像没头苍蝇似的到处乱跑的村民：“慌什么，这里是英雄的故乡，区区海贼有什么可怕的！路飞，拜托你了。”
    说完，他立即躲到了草帽少年身后。
    “噢！交给我了！橡胶橡胶，正好想到一个新招式”，路飞将胳膊甩成了风车状，嘴里的鸡骨头也被嚼碎咽了下去。
    戴着头巾的女人是年龄成迷的酒馆老板娘玛琪诺，她看着草帽少年的背影问道：“路飞一个人对付一群海贼会不会太吃力了？”
    “担心什么，他可是卡普的孙子，到我们这个穷地方来抢劫的海贼能有多强的实力？估计也是没什么名气的小人物。”
    不是哪个强者都像红发海贼团那样闲得淡疼，从伟大航路跑到东海的小村庄来修养，如果不了解他性格的话，还以为这家伙是专门过来引诱海军英雄的后代堕落，好在背后看笑话呢。
    当然，他不是这样的人。
    “船长，这个村子看起来不像有钱的样子啊。”
    “废TM什么话！积少成多懂不懂？当初老子还是商人时，诺大的家产就是一点点积攒起来的，想当初......此处省略五百个字......要不是遇到了一伙儿凶恶的海贼，被抢光了家产，老子现在天天美酒喝着、女仆搂着，哪还用带你们这群废物满大海的跑，可恶的海贼！TM的，差点忘了老子现在也是海贼。行了，别废话了，赶紧冲，见到值钱的都抢回来！”
    海贼小弟：“好的，老大！”
    整个海贼团几十号人还有比船长你废话更多的吗？
    强尼和约瑟夫各拿着一沓悬赏令哗啦啦地翻着，没过多久就找到了刚那个话很多的海贼。
    “是‘贪心鬼’布莱克，听说每到一处地方，任何有价值的东西都会他抢走，就连富人家的盆栽都不放过，目前的悬赏金是500万贝利，大哥，待会儿全靠你了。”
    “那些家伙都是普通人，交给你们解决不就行了。”
    面对一些能被自己随手砍倒的人，索隆提不起一丝兴趣，现在他只想找个酒馆好好喝几杯。
    “大哥你在开玩笑吗，赏金超过一百万贝利的海贼我们怎么可能打得过！”
    强尼说得理直气壮，约瑟夫在一旁疯狂点头。
    索隆：“......”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六十四章 飞越红土大陆（一）


    “橡胶橡胶·机关枪！！”
    就在他将腰间的刀拔出准备动手时，一个不知道从哪冒出来的草帽小子嬉笑着打倒了来犯的海贼们，拳打脚踢，从开始到结束，整个过程不超过一分钟。
    “好厉害！他的手竟然伸长了！”
    “应该是是能力者，咦，他朝我们冲过来了！”
    “还有敌人啊，嘻嘻，看我的，橡胶橡胶·手枪！”
    “笨蛋，快躲开！”，索隆一脚将挡在面前的强尼和约瑟夫踹飞。
    轰！
    就在下一秒，一颗像子弹一样快的拳头击中了他们原来的位置，将地面轰出了一个大洞。
    咕咚~
    “刀神剑圣”吓得躲在了索隆身后，仗着身边有大哥撑腰，他们探出头冲不远处的路飞吼道：“喂，你做什么，我们又不是海贼！”
    路飞停下了脚步，疑惑道：“咦，不是吗？可你们也是新面孔呀，跟刚才那些人一样。”
    强尼：“谁告诉你陌生人都是海贼的，对了，你这么强难道也是赏金猎人？”
    “赏金猎人？那是什么？”
    “这你都不知道，看来要好好跟你介绍一下了，听好了，小子，我们三人是......”
    强尼和约瑟夫两人一唱一和地说了自己的来历，以及赏金猎人的厉害之处。如果这个实力强大的草帽小子也加入他们的话，以后在东海就可以横着走了。
    看他一脸单纯的样子，应该很好骗上船吧？
    “原来如此，我明白了，你们是专门跟海贼作对的人。”
    “啊？额，这么说也行，怎么样，要不要加入我们，以你的实力到我们船上当个副船长还是可以的”，强尼和约瑟夫趁机提出招揽。
    船长自然是索隆大哥了。
    “好像很有趣的样子，但是我拒绝！”
    “为什么啊？”
    “因为我跟一个人约定好了，未来的某一天要超越他成为海贼王，才不会跟你们去当赏金猎人。”
    “海贼王？！喂，你在开玩笑吗！！”
    强尼和约瑟夫一脸震惊，就连旁边的索隆也将目光放在了这个草帽少年身上，“你很有野心啊小子，报上名来。”
    “我叫蒙奇D路飞，是要成为海贼王的男人！”
    “有意思，等我吃过饭，咱们打一架吧，我出海的目的之一就是挑战各地的强者，你很不错。”
    “可以倒是可以，只不过你很强吗？”
    听到这话，索隆还没说什么，小弟们不高兴了，“草帽小子，别以为你的目标是成为海贼王就可以看不起别人了，实话告诉你吧，我们大哥在未来可是要登上世界第一大剑豪宝座的人！不会输给你的！！”
    闻言，路飞双眼冒光地看向索隆，“世界第一？好厉害！你来当我的伙伴吧，海贼王的伙伴是第一大剑豪，很有趣对吧。”
    “......”
    强尼：“这小子是认真的？”
    约瑟夫：“大概，看他那样像是个头脑简单的人，应该不会撒谎吧。”
    等等，不是他们在招揽草帽箱子吗，怎么反过来了？
    索隆笑道：“成为海贼吗？以后再说吧，现在最重要是的找到能喝酒的地方以及——战斗。”
    海贼，他倒是不怎么排斥，毕竟，关系最近的小伙伴都被悬赏一年多了。
    “我带你去，玛琪诺家的酒很不错，虽然她不让我喝，但是香克斯他们都很喜欢。”
    路飞领着索隆他们进了酒馆，地上被打昏过去的海贼们则被村长等人用绳子困了起来，就等附近的海军到来把他们带走了。
    当然，赏金还是要的，五百万贝利可不是个小数目。
    村长有自己的想法，虽然整天骂这个说那个，但对于自己看着长大的人，又怎么能不心疼呢。
    路飞那小子没什么钱，一年四季基本没换过新衣服，大冬天穿着拖鞋在山里乱跑也太可怜了点儿，他决定用这笔钱为他多准备些衣服和鞋子。
    至于买食物还是算了，卡普一家的胃口一个比一个大，放开了吃，五百万都不一定够吃一顿的，还是去祸害山里的动物吧。
    离开香波地群岛后，诺琪高一行人来到了“乐园”的终点，这里与新世界只隔了一道红色的“墙”，穿过去就是另一方天地。
    往下一万米就是鱼人岛，但他们压根就没想过从海底走。
    还是那句话，找谁镀膜也不放心，万一出了点问题，大半船的能力者怎么办？
    前世有句话说得好，君子不立危墙之下，海贼当然称不上是君子，胆子更小一些也合情合理。
    诺琪高看向了身边的人，“我听说......”
    “打住打住，我知道你要说什么，死了这条心吧，这辈子我都做不到一刀砍断红土大陆。”
    古伊娜给了她一个白眼，从小一起长大的，谁不知道谁，鬼知道你在哪儿听说的。
    诺琪高又看向另外一个人，“有人说过，爆炸就是......”
    弗兰克转过身去不看她，爆炸就是我亲爹也没用，别说轰塌红土大陆，就是让它颤上一颤都做不到，爆炸果实又不是震震果实。
    这个工程请让白胡子接，谢谢。
    “看来还是要本船长亲自动手啊。”
    诺琪高走到船边将手贴上了红土大陆，下一秒，跟她接触的部分山体就被高温熔化，如果保持这个进度，也许几天后还真能熔出一个通道来。
    “我说你是不是不想去新世界呀，在这里磨叽什么，直接飞过去不就行了”，安吉尔一把将她扯了回来。
    “切，你懂什么，我只是在感叹罢了，别人跨过这道障碍需要历经辛苦，即使是海军也要去乘坐专门的升降梯，耗费人力物力，咱们呢，嗖~上天了，嗖~到新世界了，是不是特招人恨？”
    “我现在觉得你特招人恨！”
    “别别别，我错了我错了，马上，马上就走！”
    古伊娜变得小心眼了，竟然在背后挟住自己帮安吉尔使坏，果然，一开始“剑斩红土大陆”的话题就不该说。
    “咳咳，请大家扶好坐好，飞船即将升空，下一站是新世界，祝我们旅途愉快。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六十五章 飞越红土大陆（二）


    （温馨提示，请不要在吃东西时阅读这两章，以免带来不好的体验。）
    为了适应接下来的旅程，旅行者号又扩大了一圈，目前长49.9米，高72米，加上舱底一共有四层：
    地下一楼最重要的房间是军火库和武器开发室，为了安全考虑，墙壁和门上都加了一层凤凰合金，即使发生爆炸，也能将危险控制在一定范围内，波及不到别的楼层。
    一楼是男生房间、会议室、健身房、仓库，高约7米，未来即使有了体型更大的同伴也能住得进去。
    厨房、餐厅、医务室在二楼，同时，这一层也是休闲娱乐区，图书室，棋牌室都在这里。
    三楼自然是女生房间了，值得一提的是金库也位于三楼，跟诺琪高的房间相连，没有别的入口，要想进入必须从她屋里经过。凤凰合金墙壁比武器开发室的还厚，非强者不能硬闯。
    当然，那些顶级强者也犯不着去偷这几亿贝利，毕竟都是要脸的人。
    如果不出意外，这是最后一次升级了，因为诺琪高也不可能找巨人族当同伴，一层的高度足以接纳体型巨大的人类或者别的什么种族。
    “圣地”玛丽乔亚位于红土大陆顶端，夹在“乐园”与“新世界”中间，世界政府的的大本营或者叫政治中心，就在这里，同时，这也是天龙人居住的地方。
    单论防护力量，玛丽乔亚堪称世界顶尖，即使是海军本部马林梵多也不能和它相提并论，未经允许一只飞鸟也别想从上空经过。
    说是这样说，但凡事都有例外。
    今天，就有一艘帆船从高处经过，为了防止被人发现，特意隐藏在云层之上。
    “我们离下面的盘古城至少有3000米，一般人的见闻色可观察不到这里。”
    诺琪高一脸得意地跟同伴们炫耀着自己的杰作，不是谁都能像她一样带着船到处飞的，下次见了凯老师一定要好好和他交流下飞行经验。
    “是是是，你最厉害，喂！大胖，不能在空中便便！！”
    安吉尔刚想敷衍某人两句，结果一扭头就看到了不文明的一幕：红眼兔子大胖此刻正撅着屁股蹲在护栏上，马赛克一坨一坨的往下落......
    “下面是......”阿紫的脸上出现了奇怪的表情。
    “下面是天龙人的住所。”
    叶卡替她说完了后面的话，看到这一幕，她脸上的表情也有些滑稽，想笑，如果那些马赛克能落到某个天龙人头上就好了。
    那样的话多少也算是帮师父，也就是汉库克报点仇。
    诺琪高笑道：“快走，不然会被发现的！”
    她话音刚落，偌大的飞船嗖的一声跑没影了，除了被搅散的云层，没有任何证据能证明它来过。
    本来就是，凤凰海贼团是昨天到的新世界，不是今天。如果不信，请拿出证据来。
    什么，你说我昨天在香波地，知道什么叫速度吗，别说当天跑到新世界，就是回到东海也是轻轻松松。
    玛丽乔亚，五老星的会议室，几个老头正在喝茶聊天，他们也不是每天都忙得不可开交，偶尔也会有悠闲的时候，比如今天。
    这次闲聊的话题跟凤凰海贼团有关。
    金发：“你们觉得诺琪高这个人如何？”
    白长直：“那个消失一年多又突然出现的新人海贼？”
    光头：“哼，她的实力可不像新人！还有古伊娜，出身应该跟和之国有关。”
    白卷毛：“你的想法是？”
    金发：“霸王色霸气，幻兽种，还有一些潜力不错的部下，如果不加以限制，也许又是一个红发海贼团，我想着是不是要给她发‘七武海’的邀请函。”
    白长直眉头皱起，提出了不同的意见：“她的手下鹰女跟世界贵族有牵扯，并且还有一名cp0死在她手中。”
    白卷毛：“这点不用担心，一个天龙人小辈而已，不敢过来闹的，至于高级特工的死，反而更加证明了诺琪高的价值，我赞同她成为七武海。”
    光头：“老夫也赞同，先不说她，那个叫古伊娜的剑士也不简单，大快刀可不会轻易认一名剑士为主。”
    金发：“现在有三人赞同了，你怎么看？”
    最后一个也就是秃顶的五老星点头道：“老夫也同意。”
    白长直：“这样一来七武海岂不是要改名？”
    秃头：“七武海有八个不是很正常吗。”
    其他三人也相继点头，别说八个，就是八十个也依旧是七武海，之前人数不够时也没改名叫四武海、六武海啊。
    “贝鲁贝鲁，贝鲁贝鲁！”
    在有关诺琪高的话题即将结束时，桌上的电话虫响了起来。
    “喂。”
    “五老星大人，世界贵族遇袭！罗兹瓦德圣和查尔罗斯圣身受重伤！！”，对面传来了慌乱的声音。
    白长直：“......他们父子又前往香波地群岛了？真是不省心的家伙，让海军大将过去一趟吧。”
    “两位大人今天没离开盘古城，是在花园里遇袭的！”，对面那人都快哭了，袭击的“凶器”倒是找到了，但是让他怎么往下说啊。
    白长直：“什么！有人在盘古城刺杀世界贵族？！！”
    另外四人的表情也严肃了起来。
    在他们看来，如果只是某个外出溜达的天龙人被人揍了一顿，其实算不上什么大事，走流程派大将过去处理就行。但跑到大本营搞袭击就是另一个性质的事了，今天刺杀天龙人，明天是不是就来刺杀他们了？
    极其恶劣，必须严惩！
    “不是人类袭击的，而是天上掉下的，掉下的......”
    “说。”
    “两位大人是被天上掉下的某种动物的排泄物砸伤的！”
    “......”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六十六章 纯粹是私人恩怨


    护卫队长说这句话时冷汗流个不停，跟站在世界权力巅峰的大佬们汇报这种恶心的内容，他的前途恐怕是到头了。
    五老星：“......”
    今天是集体幻听了，还是对面那个不知死活的小子在耍他们？
    “给你五秒钟的时间，重新组织一下语言。”
    “啊？是！！”
    咔嚓，电话虫挂断后，五个大人物面面相觑，一时间竟然不知道该说什么。活了这么大岁数，什么事没见过？
    今天的事还真特么没见过！
    两个天龙人躺在自家后花园晒太阳，突然就被几坨从天而降的马赛克砸进了地面，如果不是护卫及时将他们从坑里刨出来，怕不是要憋死在里面。
    医生检查的结果是：手脚折断，肋骨断了一半，腰椎和颈椎也受到了不同程度的损伤，估计半年之内是别想下床了。
    黄毛：“这件事？”
    秃头：“就当不知道，让他们自己处理。”
    其余三人：“同意。”
    什么鸡毛蒜皮的事儿都找过来，他们很忙的......好吧，承认了，就是嫌太恶心了，不想管。
    咦，刚才说到哪儿了？
    “给凤凰海贼团发邀请函吧，他们现在应该离开香波地群岛了，等确定位置后再派人前去。”
    “同意。”
    因为宠物随地大小便的缘故，一点也不觉得羞愧的诺琪高加快了船只飞行的速度，不到五分钟的时间就平稳地降落在新世界的海面上。
    左看右看，横看竖看，安吉尔还是没有看出这片陌生的海域有什么特殊之处。
    “这就是新世界吗？感觉和之前的海域也没什么两样，话说咱们下一步做什么，挑战四皇？不如去打红发海贼团吧，听说那个叫耶稣布的家伙是世界上最强的狙击手之一，正好去会一会他。”
    芙兰达：“现在就挑战四皇？太早了吧！”
    弗兰克也在一旁劝说：“乖女儿，那个耶稣布是成名已久的神枪手，老爹年轻时就听说他，咱们还是换个对手吧。”
    “切，别小看我，区区一个......混蛋，你放开我！”
    诺琪高伸手镇压了即将跳起来的安吉尔，没好气地说道：“你能不能打败耶稣布我不知道，但本船长现在肯定是打不过红发的，咱们啊，步子还是别跨那么大了，初来乍到的，先找个好欺负的试试水。”
    莱茵给众人端来了果汁。
    芙兰达自从吃了恶魔果实后越来越沉迷于训练与战斗，都快把自己的本职工作给忘了，有时候还要别人帮她做饭调制果汁，太不称职。
    送到诺琪高这边时，她随口问道：“你有目标了？”
    “新世界第一战自然要找个有名气的海贼，七武海就很不错。”
    “七武海？！”
    “目标是是鹰眼吗？”，古伊娜的神情有些激动，“现在就去挑战世界第一剑豪会不会太早了一些？”
    诺琪高扶额，“淡定点儿，挑战他和挑战红发有什么区别？还是说你不介意我们一起群殴鹰眼，帮你成为“第一”剑豪？”
    “绝对不要！”
    怎么可能，她又不是黑胡子（古伊娜：这是谁？不认识），不屑于那样的胜利。
    叶卡问道：“我师父也是七武海，其余的人也和她一样强大吗？”
    “额，怎么说呢，汉库克的实力在七武海里远称不上最强，哎哎哎，你干什么，别掐我！这年头说实话也不行了！她什么水平你还不知道吗，如果不是这一年多的拼命训练，现在估计都打不过你这个徒弟。”
    “不可能，我师父天下无敌！”，对于她的话，叶卡很不服气。
    “对对对，汉库克最强，咳咳，说正事，这次的目标是海峡甚平。”
    诺琪高将目标放在他身上，如果说这其中没有私人恩怨是不可能的。
    当初就是这人将恶龙一伙儿放逐到了东海，贝尔梅尔也因此......
    说甚平是仇人，这有些牵强，但这不影响诺琪高想揍他的心情。
    海贼之间有海贼之间的规矩，讲究“一战泯恩仇”，无论是对方是否死在她的剑下，这次之后她和鱼人族的恩怨都将一笔勾销。
    “......”
    正在白鲸号上和队长们喝酒聊天的蓝胖子突然感觉到一股寒意袭来，想说的话顿时断在了嘴里。
    “甚平，你怎么了？”
    坐在他旁边的是一位带着帽子的年轻男人，赤着上身，肌肉匀称的背上纹着白胡子海贼团的标志，长相倒是挺帅气的，唯一的缺点就是脸上的雀斑比较明显，也不知道是不是小时候被爷爷的口水喷太多了。
    “没什么，话说你刚才说到哪儿了？”
    “艾斯说啊，有个漂亮的女海军天天追在他身后跑呢”，接话的是目前还能活蹦乱跳的四队萨奇。
    马尔科笑道：“可惜是海军，不然就让艾斯把她娶回来。”
    “哈哈哈哈，说的对！”
    “加油啊艾斯，单论外貌，你可是咱们船上仅次于我的。”
    “你们这群家伙是不知道那个海军的可怕，上次我差点被她烧死”，艾斯的口中说着半真半假的话。
    一年前他进入新世界，在经历了一些列冒险之后还是遇上到了白胡子，然后被他的个人魅力所吸引，最终黑桃海贼团并入白胡子海贼团。
    人生轨迹跟原时空相比好像也没有太大变化。
    不，还是有些变化的，这次艾斯没有和甚平大战五天五夜，战斗只进行了两个小时，甚平就被击倒在地。
    刚才众人口中的女海军是在他成为二队队长之后认识的。
    某次他路过G3基地附近时遇到了一艘正在执行巡逻任务的军舰，上面的将领是一个名为伊斯卡的本部少将。
    海军与海贼在大海上碰面，自然不会平静地擦肩而过。
    钢拳“艾斯”与“千变”伊斯卡的战斗持续了一整天，直到一场暴风雨将双方分开之前，也没有分出胜负。
    单论硬实力，艾斯要远强于对方，但是拷贝果实强就强在可以使用复数的能力，硬生生将战力拉平了。
    伊斯卡以凤凰形态为基础，强大的恢复力和体力让她越战越勇，这是能和对手打消耗战的关键。火焰、烟雾、栅栏、冲击波等等轮番上场，艾斯根本近不了她的身。
    双方的攻击都奈何不了对方，只能相互消耗体力与霸气，最终谁也没打过谁。如果艾斯的实力再强一些倒是可以强行突破火焰与烟雾组成的屏障，可惜还差那么一点点。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六十七章 我是要成为猎人王的男人


    “要不你也吃一颗果实吧？”，萨奇建议道。
    白胡子海贼团的人向来不排斥能力者，受船长和一队队长马尔科的影响，他们甚至对各种华丽的能力很推崇。以艾斯的体术水平，如果再吃一颗合适的恶魔果实，实力会迈入一个新的层次。
    “想要的话就让人去搜集，不难找到的。”
    马尔科的语气中带着一丝随意，别人渴求不得的瑰宝对于四皇来说根本不算什么。
    艾斯想都没想就拒绝了，“我才不要变成旱鸭子。”
    小时后，弟弟掉进水里扑腾的样子他记得很清楚，那种浑身无力只能等待别人救援的感觉他可不想体验。
    爷爷卡普和师父雷利也没吃果实，谁敢小看他们的实力呢，尤其是前者。出海以后才知道那个臭老头的名声有多响亮，一双铁拳镇压了半个时代，无数强大海贼败于他手，靠得就是体术与霸气。
    艾斯自己走得也是这个路子，“钢拳”听起来可比“铁拳”还要厉害，是不是预示着有一天他能超越卡普呢？
    当然......也不一定，天花板就那么高，就看他能不能打破了。
    马尔科：“喂喂，在你面前的我就是旱鸭子，老爹也是。”
    甚平笑道：“艾斯，变成旱鸭子也没什么，反正你在海里也打不过老夫。”
    “正经人谁会跟鱼人在水里战斗啊，你会吗？”
    “当然不会”
    “哈哈哈哈哈！”
    与此同时，东海风车村。
    吃饱喝足的索隆跟路飞展开了一场“惊世之战”，两人从村头打到村尾，烟尘滚滚，地动天摇，差点打崩了......村长家的房子，引得一众叫好声。
    没办法，他们还不是后来日天日地的四皇与皇副，目前也就能拆个房子砍个树什么的。
    这场战斗，索隆略胜一筹，毕竟是被耕四郎精心教导出来的。
    训练路飞的人虽然更强，但对他纯粹是放养，好不容易见一次面除了暴揍还是暴揍，唯一的好处是他更皮实了，嗯，被揍出来的。
    “也就是说你要等到一年后才会出海是吗？”
    “嗯，我跟人约好了17岁出海，成为海贼并前往伟大航路。”
    体力耗尽的两人躺在海面的石头上聊着天，强尼和约瑟夫像两根柱子似的立在不远处，他们的理由是大哥现在的状态不足以应付随时而至的危险，作为小弟负责放哨理所应当。
    别管真遇到危险时他们会不会拖后腿，起码讲义气的品质值得赞扬。
    “真可惜啊，我还想带你一起出去闯荡，现在只能先走了。”
    虽然可惜，但他是不会在一个地方停留的，该离开还是要离开。
    嗯，除了迷路时。
    “我想要你成为我的同伴，才不会放你离开！”，说着，他胳膊伸长将旁边的索隆捆了个结实。
    “喂喂，小孩子吗你？等等！你刚才说要一年后才能以海贼的身份出海？”
    “对啊。”
    “也就是说以海贼之外的身份出海不算违背约定了？”
    “？？你说什么？？”，路飞瞪大了双眼，还有这种说法吗？
    “可是，可是......”
    词穷的他想了半天也没想出反驳的话来，眼前男人是他看中的伙伴，但是几天之后就要离开，如果按他说的一起出海，等到自己17岁时再转变身份成为海贼......咦，好像也不是不可以呀。
    也没人规定未来的海贼王不可以先当一年的赏金猎人。
    “我去和达旦说一声，就跟你们离开！”
    平时的路飞虽然不喜欢思考，但一下定决心，迅速的行动力能让人目瞪口呆，在三人还没反应过来时，他就跑没影了。
    强尼问道：“大哥，他这是？”
    约瑟夫猜测道：“是想起家里的门没有关吗？”
    “可能吧......先是赏金猎人再是海贼吗？呵呵，竟然走了相同的路，这不是意味着她们会在终点等着我，看来需要更努力一些了，真期待下次的碰面啊。”“大哥，你说什么，谁在等谁？”
    “没什么，以后你们就知道了，先找人把船修一下吧，多加固几层，最好钉上一层铁板，路飞那小子不是个省油的灯，我担心船先被他拆了。”
    躺在礁石上的索隆想起了远在伟大航路的老朋友。
    原本他不是真正意义上的赏金猎人，最开始只是因为没钱喝酒拿海贼的脑袋来抵债，后来砍着砍着就习惯了，甚至被人起了个“海贼猎人”的绰号。
    和路飞认识之后，他才有了走这条路的想法。
    学习“前人”经验，先找到几个有实力的同伴，然后在东海积累资金，赚够了钱之后买一条大船去伟大航路闯荡。
    简单直接的规划，比自己在海上瞎逛强多了。
    两天后，风车村港口，也不算港口，规模太小充其量只能算个渡口，村长带着村民们跟路飞告别。
    乌普·斯拉普叹道：“这个结果我还真是没有预料到，真不知道该怎么和卡普交代，这个臭小子果然不讨人喜欢。”
    路飞没有成为海贼，按理说他应该高兴，可赏金猎人的名声实在不怎么好听，这下他也不知道该哭还是该笑了。
    玛琪诺笑道：“嘛，只要他开心就好，身份什么的没那么重要啦，话说村长你一点都不坦率呢，明明那么关心路飞，在镇上给他买了很多衣服鞋子......”
    “无路赛！老夫愿意！”
    喂喂，七十多岁的老大爷就别傲娇了，闪瞎人眼啊。
    远处站着一伙人，正是养大了路飞和艾斯的山贼们，他们还是不太习惯出现在人前。
    大个子山贼：“老大，你说他会不会成为我们的敌人啊？”
    达旦疑惑地问：“你为什么会这样想？”
    “你看啊，我们是山贼，他马上就要成为赏金猎人了，万一拿我们的脑袋去换赏金怎么办？”
    达旦一拍脑门，“对啊，怎么把这事儿给忘了！不对！你小子瞎担心什么，路飞是老娘看着长大的，怎么可能反过来对付我们？”
    “对啊，我想多了，哈哈哈哈......”
    “拜托，你们谁被悬赏了？都没有好吧！现在应该担心的是，路飞提前走了，卡普先生回来后该怎么和他交代！！”
    小个子山贼看不下去了，果然自己的同伴和老大都是笨蛋啊。
    达旦、高个子山贼：“糟了！！忘记那个臭老头了！！！”
    路飞，你快回来！！！
    四人乘坐的船是强尼和约瑟夫从老家带过来的，长8.8米，单桅，除了借助风力航行之外，只能靠手摇，不过对他们几个体型正常的人来说也勉强够用了。
    听了索隆的话，船身上还真被钉了一层铁皮，远远看去有点“朋克“范儿，也许近海之王就是被这个别致的小玩意儿吸引过来的。
    他们刚离开渡口不久，附近的海水忽然翻腾了起来，差点将几人颠进了海里，回过神来，就看到一只灰绿色的怪物挡住了他们的去路。
    “吼！！”
    锋利的牙齿伴随着腥臭味袭来，强尼和约瑟夫被吓得身体瘫软，路飞的脸上却出现了兴奋之色，对于眼前的怪物他早就想打飞它了，这次终于来了机会。
    索隆也将刀拔了出来，剑士的习惯，看到体型巨大的动物就想砍上几刀。
    让我试试刀吧！
    “橡胶橡胶·火箭炮！”
    “三刀流·鬼斩！”
    两人几乎同时出招，斩击割断了喉咙，拳掌击碎了内脏，这个在附近海域称王称霸的怪物甚至都来得及发出哀鸣，就飘在了海面上。
    据说，每一个路飞的出海都意味着一只“近海之王”的丧生，这次也不例外，多了几个人，它反而死得更惨了。
    “索隆大哥！路飞大哥！”
    强尼和约瑟夫痛哭流涕地抱住了二人的大腿，刚才他们差点以为自己要死了......果然找个老大罩着是这辈子做的最正确的决定。
    离开风车村很远后，路飞才想起之前村长送了他一个大箱子，还没来得及打开看看。
    “咦，这是？”
    几分钟后，身穿黑色运动服、脚踩白色运动鞋、头顶草帽的少年出现在众人眼前。
    索隆问道：“新衣服啊，这就是他们送你的礼物？”
    “嘻嘻，村长老伯的箱子里装满了衣服鞋子，冬天和夏天穿的都有，大概是十套，唔，应该是十二套，算了，反正有很多！”
    “你小子还真幸福啊。”
    他离开家时师父只说了一句“不要迷路了”，别的什么都没有，更别说贴心的为他准备换洗衣服了。人比人，气死人啊。
    强尼和约瑟夫嬉笑着凑上前，“路飞大哥，新衣服给我一件吧，你看，我的裤子上都有破洞了。”
    “我的也是，这件衬衫都快成背心了。”
    “不行！这是村长老伯送的，才不会给你们穿！”
    这还是他第一次收到收到这样的礼物，一种说不上来的感觉出现在心头，暖暖的，很幸福。
    如果是普通人，倒是能理解这种感受，长辈对晚辈的关爱啊。
    但路飞的爷爷是卡普，他们一家擅长用拳头表达爱，武装色越强爱越深，一般人还真接受不了。
    也幸好龙没在身边，不然就是双重的爱了。
    强尼、约瑟夫：“哼，你不给，我们就去偷。”
    路飞：“略略略，敢来就打飞你们。”
    索隆：“嘁，一群小孩子。”
    羡慕什么的，完全不存在。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六十八章 几斤白糖引发的血案（一）


    “老大，是凤凰海贼团！”
    “怕什么，一群女人而已！没想到刚进入新世界就遇到了诺琪高，三亿多的赏金，哈哈哈哈，咱们饿狼海贼团扬名的机会来了！兄弟们，冲啊！！”
    旅行者号从天空落在海面不到半天，一艘陌生的海贼船从远处靠近，速度越来越快，对着它的侧面撞来。
    斑驳的痕迹布满了铁质撞角，显然他们经常用这种方式攻击别人。
    眼看着两船就要撞上，一道壮硕的身影挡了在中间。
    “爆裂直拳！”
    BooM！！
    剧烈的爆炸下，海水一圈一圈的往外涌，爆炸中心的海面甚至往下陷了数米。
    饿狼海贼团的船还算结实，没有被这一击轰成碎片，但船首的撞角以及将近四分之一的船体都消失不见了，整艘船也失去了修补的价值。
    “去死吧！老子可是赏金高达八千万的大海贼，怎么可能被你一个无名小卒打败！！”
    被爆炸余波扫中的海贼团船长满脸是血的冲了过来，手中的铁棒挥出了残影，势要将这个破坏他宝贝帆船的罪魁祸首砸成肉泥。
    “爆裂摆拳！”
    轰隆！！！
    爆炸果实的威力跟使用者的体质有关，身体所能承受的反震之力越强，爆炸的威力也就越大。自从弗兰克学会武装色霸气之后，能力的开发迈入了全新的境界，破坏力增强了好几倍，他也更加沉迷与近战，都快忘了自己枪手的身份。
    唉，又一个对自己本职工作越来越敷衍的人。
    烟尘与火光平息后，浑身焦黑的饿狼海贼团船长吐着烟圈倒了下去，他身后的海贼船直接解体，变成了大小不一的木板，不少还带着焦黑。
    “这就是新世界的海贼？太弱了吧。”
    两拳打败了一个赏金不低的海贼团，轻松到弗兰克自己都不敢相信。
    诺琪高笑道：“别小看咱们的实力，新世界的海贼中除了四皇，其他的只要是正面对上都不会输的。”
    芙兰达的眼神中充满了怀疑。“我们已经这么厉害了吗？进入新世界还不到一天啊，感觉你像是在说大话啊。”
    “哼，厉害的是本船长，某个业余厨师还差得很远，当然不行了。”
    “业余厨师，谁啊？”
    诺琪高没回答，只是用眼神瞥她，古伊娜等人也静静地看着她。
    看来，对于芙兰达的“玩忽职守”，大家都不太满意啊。
    在岛上你不好好做饭就算了，毕竟大家都忙着提升实力，离开亚马逊·百合之后还这样就说不过去了吧。
    “喂喂，你们该不会是在说我吧？！！”
    ......
    海军的势力在新世界并不算大，G5基地以外的区域基本不受控制，军舰在巡航时要时刻保持警戒，因为危险随时都有可能降临。
    在这里，最大的危险不是极端的自然环境，也不是诡异的气候变化，而是人。
    更准确的说是“四皇”，海贼中的顶尖强者。
    新世界后半部分区域基本上都被四皇的海贼团瓜分完毕，很多国家都在他们的统治之下，定期供奉。甚至还有一些是世界政府的加盟国，但没什么用，那些高高在上的大人物们只在乎你能不能交天上金，至于国民的死活，他们是不在意的。
    四名皇者各有各的性格，或暴戾，或豪放，这就导致他们统治下的平民的生活大为不同。
    红发海贼团除了喜欢喝酒喜欢开宴会之外也没有别的什么爱好，下面的人只管奉上财宝就能高枕无忧，挂着他们的旗帜，寻常海贼根本不敢侵扰。
    当然，某个嚣张的鸡冠头除外。
    白胡子海贼团的风评要比红发海贼团差一些，旗下海贼团伙儿太多，难免有一些混不吝的，打砸抢屡禁不止。
    在白胡子看来，“好孩子”“坏孩子”都是他的儿子，只要不违背船上的铁律，别的无所谓。所以他统治下的区域的安定程度稍微不如红发那边。
    有生活安稳的，自然也有生活没那么安稳的。
    凯老师不仅在教学上远超以上两名四皇，残暴程度也是他们拍马都追不上的。
    和之国民众的惨状真是让人拍手称......，咳咳，让人见了泪流不止，不过他们自然有他们的救世主，一个封闭的国家外人也管不着。再忍个几年也许就幸福了。
    在大妈海贼团的地盘生活的人也说不上倒霉还是幸运，虽然被强者庇护之后减少了来自别处的掠夺与杀戮，但却碰上一个脑子不正常的老大。
    因为一份甜点被灭国，这种事情说出去都没人信，但在夏洛特·玲玲那儿实实在在地发生了。
    与此相比，在海贼团大本营“万国”生活的人，处境倒是好上一些，只需要定期献上寿命，在某些超新星到来之前还是能安稳无忧的活下去的。
    进入新世界半个月后，凤凰海贼团来到了某座岛屿。因为气候原因，岛上长有一种特殊的甜菜，用它制出来的糖色泽透亮、甜而不腻，在附近海域很有名气。
    后来，这里的制糖厂糖被大妈海贼团占据，为了活命，岛上的居民只能放弃口腹之欲。
    之后，制造好的糖都会定期运到“万国”，用以制作甜品。
    诺琪高到这里完全是顺路。七武海之一的甚平这会儿正跟白胡子海贼团的人混在一起，想要找到他必须前往白胡子的领地，而从大妈的地盘横穿过去无疑是最方便的。
    “食材买的差不多了，对了，听说这里的白砂糖不错，咱们去买一些吧。”
    被众人齐齐鄙视后，芙兰达终于回归了岗位，起码这半个月来不用再辛苦人家莱茵做饭了。
    这会儿，负责采购的她看向了负责管钱的诺琪高。
    后者摊了摊手，“我倒是想买，但人家不卖啊，没听路人说吗，最近几天大妈海贼团会来人将制造好的糖取走，没人敢打它的主意。”
    “要不去偷几斤？”，芙兰达开始出馊主意。
    “赞同！”，安吉尔第一个答应。
    “唧唧！”大胖跟着点头。
    “咳咳，偷什么偷，不好听，咱们可以把东西搬回来，然后把钱放在那里，等价交换”，威尔提议道。
    古伊娜摇头：“不行，这样会给岛上的人带来麻烦，如果他们交不出足够数量的糖，等于是得罪了大妈海贼团，也许会面临灭国之灾。”
    “啊，那就算了吧，其实普通的糖也不错，之前咱们不就一直在用么。”
    作为厨师，对高级食材感兴趣是理所当然的，但是作为一个脑子正常的人，为了口吃的坑害别人不值当，又不是快要饿死了。
    “其实，还有一个办法，可以轻而易举的得到糖，又不用担心连累岛上的人，那就是...等大妈海贼团的人走远了之后，我们追上去把东西抢到手！”
    叶卡轻易不接话，一开口就吓到了众人。
    九蛇族全民尚武，说是战斗民族也不为过，她作为族里的佼佼者，更加好斗。只不过，以往都是跟同伴们较量，打起来多少有些放不来，如果对手换成陌生的敌人，出手就可以毫无顾忌了。
    “赞同！”安吉尔又是第一个答应，一副唯恐天下不乱的样子。
    “唧唧！”兔子再次附和她，宠似主人形啊。
    弗兰克有些犹豫：“为了这点小事就得罪四皇，划得来吗？”
    诺琪高点头：“当然划不来，但是......”，她话音一转，“借着这个由头挑战四皇旗下的强者还是可以的，反正危险性不大，就当找乐子了。”
    古伊娜：“这次来的人会是哪个呢，如果是将星就好了。”
    莱茵：“将星我可能打不过，但是对付他们的手下还是不成问题的。”
    少数服从多数，船上超过一半的人都同意了，剩下的也只能豁出去了
    ......
    一天后，大妈海贼团的人登岛，带队的人是夏洛特·斯纳格，夏洛特家族第二十五子，一个留着葫芦头发型的男人，同时他也家族最高干部“甜点四将星”之一。
    “快点，因为前不久举办了茶会的原因，制作甜品的原材料已经紧缺了，‘万国’储备的糖只够用到后天，必须在那之前将新的带回去，不然妈妈会生气的。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六十九章 几斤白糖引发的血案（二）


    大妈海贼团的人将这个月产出的糖全部装船带走，没有留下一丝一毫，岛上的人只能眼巴巴地看着他们离开。由于惧怕四皇的威势，平时没人敢偷拿，也只有制糖厂的工人在劳作时能悄悄顺走一点儿，甚至都不敢让自己之外的第二个人知道。
    民众的劳动成果却轮不到自己享用，不得不说是一件极其悲哀的事。
    但谁让他们没有力量呢，在这片大海上，弱小是一种罪，尤其是在“丛林法测”更加明显的新世界，能在强者的庇佑下活着就是一种幸福了。
    运输船离开港口不久，一艘双桅帆船从岛屿的另一侧驶出，不远不近地跟在后面，直到远离这座岛之后，才加快了速度。
    夏洛特·斯纳格此时正坐在甲板上闭目养神。身为家族的最高干部之一，他的实力是毋庸置疑的，虽然称不上顶尖，但在新世界也是数得上号的，再加上四皇的名声，根本不用担心有人袭击，所以他也就没有时刻保持警惕。
    但是呢，意外总会出现的，顺风吹多了，偶尔也会被逆风刮到脸。
    今天，就是他走背运的时候。
    “斯纳格大人，有海贼船靠近！”负责巡哨的国际象棋士兵向这位“将星”汇报道。
    斯纳格接过了手下递来的望远镜，其实也用不着了，因为追来的海贼船以一个匪夷所思的速度靠近，双方的距离已经不到百米。
    “好像是凤凰海贼团。”
    说话的是一位留着红色卷发的漂亮女人，身穿红色超短裙，肩披紫色风衣，在这艘满是奇形怪状生物的船上，她算是唯一的正常人。
    如果只从外形上看的话。
    夏洛特·嘉蕾特，家族第十八女，托特兰王国的黄油大臣，超人系黄油果实能力者，这次的运输任务就是由她和弟弟斯纳格负责。
    当然，因为实力上的绝对差距，她的话语权远不如身为将星的弟弟。
    “哼，乐园来的弱者而已。”
    斯纳格将武士刀从背后取下，显然是打算先出手了，对方没有任何预兆的靠过来，怎么看都不像是过来打招呼的。
    嘉蕾特：“呵呵，她们的赏金可不低，9个人里有四个超过了一亿，当然，和你是没法比的。”
    诺琪高神气十足的站在船首上，蔑视的眼神看向前方，一副老娘天下第一的架势。只可惜她不是赤犬，装腔作势了半天，也不到像他一样吓得敌人撒腿就跑。
    可能这个站姿是对黑胡子一伙儿特攻吧，以后有机会可以试试。
    就在她的思绪越跑越远时，一道巨大的斩击从对面的船上飞出，目标直指她和脚下的旅行者号。
    四大将星各有所长，斯纳格最擅长剑术，是一名纯粹的剑客。即使是随手挥出的斩击也足以将不远处的船只一分为二，起码他挥刀时是这样想的。
    然而就在斩击即将切中目标时，一道金红色的身影用手挡住了它，相持了几秒钟后，斩击的力量耗尽，消失在了空中。
    那道身影甚至都没有退后半步。
    这一年多以来，诺琪高对凤凰果实的开发更进一步，最直接的体现就是兽人形态下的她防御力更强了，就古伊娜和叶卡也需要使出全力才能伤到她。
    “怎么可能！！”，斯纳格惊疑地喊道。
    即使未出全力，但刚才的攻击也不是一般人能挡住的，更别提赤手空拳了，胳膊削掉都是轻的，身体被整齐的分成两半才是最正常的结果。
    “喂喂，真的假的？”，嘉蕾特有些不敢相信，对家族高级干部的实力她最清楚不过了，攻击破不了敌人的防御这种情况还是第一次见，也没看到她使用武装色啊。
    “我想起来了，她是动物系幻兽种能力者！”
    “我也想起来了。”
    斯纳格的神情严肃了起来，之前只顾着鄙视诺琪高等人的资历，却忘了记最重要的信息。
    这个世界明面上的幻兽种能力者只有三个，海军元帅战国，与大妈同为四皇的凯多，以及白胡子海贼团一队队长马尔科。
    即使是三人里最弱的马尔科也不是他们能比的。
    “不该因为她是新人就小看她，出手需尽全力！准备战斗！”
    斯纳格下达了命令，众多国际象棋士兵手持武器排成队列，脸上努力做出凶恶状，只等敌人靠近就发动最凶猛的攻击。
    “创生·平原！”
    数不清的绿色藤蔓从莱茵身边涌出，交织缠绕着朝四周铺去，以她为中心数百米的海面都被藤蔓占据，包括对面的运输船。
    之前就说过，果实的威力和使用者的身体素质成正比，经过严酷的训练，莱茵的体力和力量远超从前，藤蔓果实的威力自然也今非昔比。
    坚韧程度只是一般的藤蔓自然威胁不了斯纳格，无论有多少跟靠近都被他砍成了碎片，但手下的象棋士兵们就没这个本事了，攻击速度跟不上藤蔓的再生速度，一个接一个的被束缚在原地。
    “那些士兵有古怪，藤蔓只能捆住他们，麻醉无果。”
    “毕竟不是人类，只是大妈的果实造物，不用在意它们”，诺琪高解释道。
    当莱茵停下动作时，一座绿色的“浮岛”出现海面上，敌我双方的船都被藤蔓固定在原地，只不过己方的完好，敌方的船却被刺的千疮百孔，即撤去使藤蔓，也无法使用了，葬身大海是它注定的结局。
    “太夸张了吧，话说，咱们的糖会不会也被破坏了？”，芙兰达惊讶地问道。
    莱茵：“......抱歉，我忘了咱们是来抢东西的。”
    她心里想的却是：都这个时候了，谁还会把之前的话当真啊，你还真当诺琪高是奔着人家的糖来的？
    －－－－－－题外话－－－－－－
    今天回来的晚，只能写这么多了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七十章 几斤白糖引发的血案(三)


    被莱茵“地图炮”攻击之后，大妈运输船上的人几乎全军覆没，除了斯纳格没受到伤害之外，只有嘉蕾特还能站着。
    但站也站不太稳，连衣裙被藤蔓上的尖刺划破，通过大大小小的破洞可以清晰的看见里面的嫩白肌肤，裸露在外的手臂和大腿上也布满了划痕，如果不是她体内有大妈的基因，体质异于常人的话，恐怕早就淹没在藤蔓丛中了。
    这绝对是某个隐性抖S的恶趣味，不然怎么不见那些象棋士兵破衣呢？
    斯纳格挥着武士刀从藤蔓从中走出，在绿色背景的衬托下，一身黑黄相间的打扮更加显眼。真是个奇妙的世界，筷子一样细的腿是怎么支撑他那肥硕的上半身的呢？
    真就是两根竹竿上插了一颗土豆啊。
    “看来这就是那个被怪僧乌尔基打败的第四将星了，从气势上看果然差了点，嘿嘿，还是避免不了被超新星打败的命运啊，就让我这个最强超........”
    诺琪高自信的笑容僵在了脸上，因为有两道身影同时从她身旁闪过，瞬间跨越数十米的距离来到了敌人面前。
    “喂，抢人头是不道德的啊，身为本船长的好伙伴，你们怎么能做这种事情呢？”，诺琪高痛心疾首。
    古伊娜笑道：“先到先得，要怪就怪你速度太慢了。”
    站在那里瞎摆什么姿势啊，不然也不会被她们抢先。
    叶卡开口说道：“我比你快了半个身位，所以对手要让给我，你说的，先到先得。”
    古伊娜反驳：“不对吧，明明是我先......”
    不等她说完，叶卡手中的长枪就朝着斯纳格刺去，枪头漆黑无比，显然早就做好了战斗准备。
    毫无疑问，速度最快的是叶卡。
    斯纳格用武士刀挡住了袭来的攻击，此时他的脸色已经阴沉到了极点。天生血脉强大的夏洛特家族天才，在海上扬名十多年，还从来没有被人如此轻视过。
    先到先得？
    当他是什么嘉年华活动的奖品吗？！
    欺人太甚！！
    “你当老子是谁啊！去死吧，小鬼！！”
    覆盖着浓郁武装色的刀毫不留情地砍向了叶卡，先将这个自大的小鬼砍死，再斩了另外两人，好让她们知道将星的威严不容冒犯！
    面对来势汹汹的一击，叶卡半步也没退，一杆黑枪轻而易举地挡住了对方，论对武装色的掌握程度，她自信不会输给对面的土豆精。
    翁~
    肉眼可见的冲击波从两人交手处往外散发，覆盖了整座“绿岛”，脚下的运输船再次在遭到了破坏，估计等藤蔓撤去后它就彻底报废了。
    第一招以两人各自后退半步而结束，势均力敌，至少表面上是的。
    见战斗开始，古伊娜无奈地笑了，这不是耍赖吗，这个叶卡，平时话不多，却一点也不老实。
    她转身看向了已经从麻痹中恢复过来的嘉蕾特，“来都来了，不能就这么回去，你来做我的对手吧。”
    说着，她拔刀冲向了对方。
    刚回过神的嘉蕾特：“......”
    卡塔库栗哥哥，如果我大声喊你的名字，你会来救我吗？
    “没意思，真没意思，原本还想活动一下筋骨，没想到堂堂四皇的人这么不经打，唉！”
    安吉尔无聊地躺在大胖背上，眼前的场面这跟她的期望完全对不上。
    拜托，世道这么乱你们也不多派些人过来护送“重要”的商品，就不怕遇到劫道的吗？
    什么，你说谁敢劫四皇的道？
    今天不就来了吗。
    “要真是四皇海贼团全员过来，你就该哭了，往旁边挪挪，我也想躺着看戏。”
    战斗没有自己的份儿，芙兰达觉得无聊，索性也爬到了兔子背上。
    兔子身上的毛洗干净之后，蓬松柔软的手感让人着迷，不知道是不是品种特殊的原因，它身上没有寻常兔子特有的意味，躺在它背上的舒适感甚至要超过房间里的床。
    “大胖说它不喜欢恐龙，你快下去。”
    安吉尔开始赶人，地方就这么大，都上来的话，她还怎么滚来滚去。
    “切，说得好像它会说话一样，大胖，我不能上去吗？”
    “唧唧！”，声音的确有些不情愿。
    “哎呀，最近指甲怎么变长了，也不知道变成霸王龙形态后会不会影响战斗，大胖，要不你陪我练练手？”
    “唧唧~”
    兔子的脸上出现了瞬间讨好的笑容，生活不易啊，自从脑子一热上了贼船，它再也嚣张不起来了。
    九名同伴一个都打不过，一下子成了“食物链”的最底端，再也没有了往日的风光，叹气。
    由于双方实力差距过大，古伊娜和嘉蕾特之间的战斗结束的很快，原著中操纵过娜美的黄油果实能力毫无用武之地（我也搞不懂这玩意为什么可以操控人），一瞬间后者就倒在了前者的居合斩下。
    当然，她只是昏了过去，因为是用的刀背。
    对于相对弱小的漂亮女人，古伊娜还是很有风度的，一般不会下死手。
    “嘉蕾特姐姐！”
    眼看着己方最后一人被敌人击倒，斯纳格的愤怒几乎冲出天际，连带着他的招式也变得狂乱起来。
    面对急躁的敌人，叶卡却十分冷静，长枪舞得密不透风，将对方的攻击一一挡下。
    “可恶！可恶！可恶！该死的小鬼！！”，斯纳格越打越烦躁，恨不得将周围的一切都破坏掉。
    但都是无用功，他连对手的防御圈都突破不了。
    “乱七八糟的剑术”，古伊娜看了直摇头。
    作为剑豪，她能看出这人剑术风格，战斗时靠着一身蛮力瞎打一通，这样的人真的称得上是一名合格的剑士吗？
    这点倒是和诺琪高很像，但她自己都承认自己并不算剑士，双手剑更像是拳头的延伸，有它没它对实力影响不大。
    （诺琪高：拜托，用武器打人比赤手空拳帅多了，再说我的大剑还是特制的，功能齐全。）
    但斯纳格是纯粹的剑士，这样狂乱的战斗方式就有些怪了，也许是因为身体天赋太好，反而没有去认真地打基础吧。
    遇到实力弱的还好，遇到实力强大的对手时，他的缺点就会被暴露出来。
    或许只有经历一场惨败，他才能正视自身的问题。
    长得面老不假，可斯纳格今年也才二十七岁，实打实的天才人物。跟家里年龄最大的那几位哥哥姐姐们不同，他从未经历过挫折，更被提别人欺负了，因为他出生时夏洛特家族的势力已经形成了规模，在大海上几乎无人敢惹。
    今天只不过是出门执行一个再简单不过的任务，却没想到己方几乎全军覆没，更让他觉得难以接受的是，凤凰海贼团里随便出来一个没有被悬赏的人就轻而易举的挡住了他，简直就像是在开玩笑。
    见闻色在使用时需要时刻保持头脑清醒，不然预判敌人的动作时就会出现失误。
    艾尼路的“心网”能覆盖数座空岛，但被尼卡果实的被动能力吓到后，连路飞的普通攻击都躲不过。强如卡塔库栗，在被人发现隐藏的一面时，强大的见闻色也失去了作用，就因为他当时被愤怒冲昏了头脑。
    此时斯纳格的理智多少也有些问题，久攻不下，甚至连逼退对方都做不到，越来越急躁的他在躲避攻击时慢了半拍。
    叶卡抓住时机，手腕一抖，长枪以常人肉眼几乎不可见的速度刺向了他的腹部。
    哧！
    “啊！！”
    血花飞溅，剧痛惊醒了斯纳格，但他没有继承大妈的“钢铁气球”体质，容错率不高，只发生了一次失误，战斗就提前结束了。
    他直接被这一枪刺穿了腹部，都没来得及用武装色防御，也许防了也挡不住。
    “为什么突然攻击我们？”，失去意识前，他问出了自己的疑惑。
    今天他们可没有去招惹是非，为了以最快的速度将“万国”需要的糖运回去，还特意加快了航行速度。
    叶卡面无表情地说道：：“我们船长看上了你们的货，想抢过来。”
    嗯，就是这样。
    “竟然是这个理由！咳咳...你....你知道得罪四皇的下场吗？”
    “以后就知道了。”
    她拔出了武器，斯纳格也脱力倒在了地上。
    见战斗结束，莱茵小手一挥，藤蔓自动回缩缠绕到一起，没过一会儿，一颗巨大的球状物沉入了大海，海面上顿时空旷了许多。
    “护眼模式结束，走吧，去搜刮战利品。”
    虽然早已不是赏金猎人，但养成的习惯可没有改，战斗结束后要做的第一件事就是把战利品搬到自己船上。
    威尔小心翼翼地进入了运输船的船舱，深怕自己一个不小心把它踩散架了。没办法，整艘船除了甲板没有彻底损坏之外，别的地方都被藤蔓和刚才的战斗余波摧毁得不成样子。
    “他们的库房比较解释，里面的存放的糖只有少数被打翻了，别的都完好无损，哦，对了，没有找到财宝，一个仔儿都没有。”
    在里面转悠了一圈儿，他只扛了两大包糖出来，别的都没动。
    这也是诺琪高的意思，真把所有的糖带走，让蛋糕岛失去了最优质的的甜品辅料，大妈肯定会愤怒的失去理智。虽然她不害怕，但是那个疯女人会让甜菜岛的人重新生产。原材料都用完了，那还能产出？
    得不到新的糖，大妈海贼团也许会做出灭国的事。
    到时候，真就成了白砂糖引发的惨案了。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    感谢酒自斟自琢同学打赏的1500起点币
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七十一章 我一人足够了


    “唔......”
    诺琪高一行人离开没多久，躺在甲板上的嘉蕾特就从昏迷中醒了过来，迷迷糊糊地坐起身，一时还有些搞不清状况。
    “我这是？对了！”
    她转头超周围看去，入眼的是破破烂烂的运输船、横七竖八倒在各处的象棋士兵以及......躺在她不远处生死不知的斯纳格。
    “这.......”
    断层的记忆瞬间被回想起来。
    “唉！竟然败给了一伙儿新人，回去该怎么和妈妈交......糟了！”
    嘉蕾特猛地往船舱里冲去。
    一分钟后，她一脸庆幸地走了出来，“还好，糖还在，这样一来至少妈妈不会失去理智了。”
    没管那些象棋士兵，它们只是随便就能制造出来的消耗品而已。嘉蕾特走到了斯纳格身边仔细地为他处理伤口。
    “妈妈虽然不会暴走，但肯定会很生气，你的将星之位应该保不住了，谁让你输给了新人呢，如果你像卡塔库栗哥哥那样强大，我们也不会.......算了，现在说这些也没用，还是赶紧联系他们吧。”
    用纱布将已经开始结巴的伤口包住后，她从口袋里取出电话虫，按下了拨话按钮。
    “事情的经过大概就是这样，当时我被月骑士古伊娜打昏，醒来之后就发现斯纳格倒在甲板上，嗯，没有生命危险，伤口已经开始愈合了，应该要不了多久就会醒来。”
    嘉蕾特一五一十地汇报着自己这边的情况，不敢有丝毫隐瞒，因为电话虫对面是她最敬佩的哥哥。
    正常情况下大妈的子女们都会在各自的领地忙活自己的事情，卡塔库栗也不例外。作为托特兰的面粉大臣，他的工作并不繁琐，毕竟需要他耐心伺候也只有大妈一人，别的事情都由手下处理。
    他平时除了训练，唯一的爱好大概就是躲起来喝下午茶了。
    此时他刚悠闲的吃完甜甜圈，还没等仔细回味，这一通电话就破坏了他的好心情，“人没事就好，以他的体质这点小伤几天就能痊愈了，克力架在外执行任务，和你的距离不算太远，我让他过去接你们，总之，先把糖运回来再说，不然妈妈那边不好交代。”
    “放心吧哥哥，我会照办的。”
    “嗯。”
    卡塔库栗面无表情地挂断了电话。
    “凤凰海贼团吗，看来有必要去会一会那个诺琪高了，只是一个手下就有击败斯纳格的实力，她的表现又会怎样呢？”
    他不会轻视任何人。
    比着一些年龄小的弟弟妹妹，卡塔库栗的人生经历可谓是丰富到了极点，活了45年，从洛克斯海贼团到如今的大妈海贼团，不知道见识过多少实力强大的人，其中甚至有一些年龄不大却堪称怪物的存在。
    红发，鹰眼，魔鬼后裔道格拉斯·巴雷特，哦，还有实力貌似逆增长的沙鳄鱼克洛克达尔，这些人哪个不是在20岁之前就有了不俗的实力？
    再多一个诺琪高也不奇怪。
    从他们主动袭击运输船的行为来看，又是一伙儿对四皇毫无畏惧感的海贼，只不过在实力上比以前被他们轻易打败的人强了不少。
    “为了避免这些人成长起来威胁到妈妈，还是尽早除掉比较好，下次将星们会一起出动。”
    ......
    旅行者号上，叶卡正在擦拭手中的武器，这是相熟之后诺琪高送给她的。
    枪杆由一种特殊合金制成，弹性与韧性都很强，抓住两头往中间用力能轻易折成弓形，跟威尔的重剑剑身是同款材质。枪杆上还贴心的做了防滑和减震。枪头则是凤凰合金混合海楼石制成，对能力者一桶一个准。
    在凤凰海贼团，海楼石基本上是全员标配：诺琪高的双手剑，安吉尔的子弹，芙兰达的棒槌，威尔的重剑......就连一向不让诺琪高动自己武器的古伊娜也有一个镶嵌了海楼石的戒指，虽然没见她戴过。
    “这次厉害了，击败了赏金六亿的大海贼，不久之后你的名声就会传遍世界。”
    芙兰达坐在叶卡身边，嘴里说着羡慕的话。
    到现在为止她的赏金还是五千万贝利，实力不知道翻了多少倍，但金额还是原来的金额，也不知道什么时候才能涨起来。
    作为船上最早成为海贼的人，她对名声的渴望也要强于别的同伴，说起来，几乎所有海贼都对悬赏令上的数字疯狂着迷。
    就连路飞这样从来不在乎别人眼光的人，在误以为自己的赏金变变低时，哭得比死了爷爷都伤心。
    “六亿，那个家伙值六亿？！”，叶卡的表情有些惊讶，擦枪的动作也停了下来。
    芙兰达反问道：“身为四皇海贼团的最高干部，不值六亿才奇怪吧？”
    “可是，师父的赏金才八千多万，那个胖子的实力明显不如师父。”
    诺琪高给出了解释：“有时候，被悬赏的金额并不能代表真实战力，汉库克成为七武海之后赏金就一直没变了，不止她一个，七武海里也有别的赏金不高但实力却强过斯纳格的人。”
    古伊娜笑道：“说起七武海，咱们的目标就是其中之一吧，没想到刚做了决定没多久天就跟四皇的人对上了，直接越级挑战啊。”
    诺琪高：“算那个蓝胖子运气好，不过也没什么，晚几天揍他而已。”
    “好无聊啊，话说下次碰到敌人时让我来对付吧，保证一枪一个，绝不浪费子弹！”安吉尔提议。
    她上次开枪还是上次呢，没怎么认真，对手就倒下了，空有一身的本事无处使。
    “有船靠近！”
    负责警戒的阿紫从桅杆顶端的瞭望室里飞了下来，一双鹰眼可以看清几千米之外的事物，自然也看到了对方的旗帜。
    “是大妈海贼团！”
    几人立即从悠闲的状态中恢复过来。
    诺琪高抬了抬下巴，“喏，人来了，就等着你大发雌威了。”
    安吉尔精神一阵，随即往上空跳去，几个起落就到了瞭望室的上面，她找了合适的位置架上狙击枪，瞄准了远处的黑点。
    特制子弹上膛，准备已就绪，就等敌人进入射程之内了。
    一天前，克力架带着舰队跟嘉蕾特会和，但是在离开时双方之间出现了分歧。
    “卡塔库栗哥哥说让我们先回去。”
    “哼！将星被人打败，如果不立即报复回去，四皇的面子往哪搁？”
    “可是那群人很厉害，就连斯纳格他......”
    “他是废物！真丢将星们的脸，竟然败给了新人海贼！你负责把糖运回去，我去追击凤凰海贼团。”
    “可是，只有克力架哥哥你一人的话......”
    “我一人足够了！”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    本文中，女帝的战力设定很高，参照剧场版里来的，全力一击甚至能踢伤巴雷特......的果实造物。跟主角们在岛上训练了一年，实力变得更强，单凭体术就能压制那些强大的猛兽。再结合石化能力，她现在的战力不会输给四皇的副手，嗯，就是这么强，并且未来会更强。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七十二章 炎之魔女


    东海，一艘看起来有些丑的铁皮帆船正在海面上漫无目的的飘着，甲板上躺着四条咸鱼，此时正无聊地晒着太阳。
    路飞：“好饿！”
    索隆：“......”
    路飞：“我好饿！”
    强尼：“......”
    路飞：“我快饿死了！”
    约瑟夫：“......”
    路飞：“我......”
    索隆、强尼、约瑟夫：“闭嘴！！！”
    路飞：“我不管，我要吃饭，我要吃肉......”
    索隆飞起一脚将躺在甲板上打滚的橡胶人踹进了船舱，又不是美少女，撒娇给谁看呢。不对，就是真的美少女在他面前打滚也没用。
    他问道：“我们不是买了半个月的食物吗？怎么会这么快就没了？”
    幸好酒还有不少。在大海上飘着的时候，没什么消遣，训练之余喝上几两酒算是一天中最舒服的时刻了。
    强尼哭丧着一张脸，“我也没想到路飞大哥那么能吃啊，不算夜宵一天吃6顿的人约瑟夫你见过吗？”
    “绝对没有！”
    船上的食物一天半前就已经吃光了，距离上一次登陆购买物资才过去了三天，也就是说他们只用了不到两天就消耗了足够平时吃半个月的食物。
    这一切都要归功于路飞这个大饭桶。
    索隆不管后勤，强尼和约瑟夫千防万防还是没防住，看来，只有在战斗和吃东西上，草帽小子才能展现出惊人的智慧。
    强尼：“要不下次买个上了锁的冰箱？”
    约瑟夫：“咱们这小船连厨房都没有，哪里放得下冰箱啊。”
    索隆：“算了，还是先活过这阵儿再说吧，路飞，出来钓鱼！”
    “好的”，回答他的是有气无力的声音。
    “快点！”
    这小子将大家的口粮吃光了，搜集食物的任务自然要交给他。
    ......
    自大归自大，克力架也没有狂妄到真身站在船头当靶子的程度。造型奇特的饼干士兵排成队列，目露凶光地看着前方，他本人则躲在了船舱里，想着着一会儿该怎么教训那些不守规矩的新人。
    将星是大妈海贼团的脸面，凤凰海贼团的行为明显就是在打他们的脸，不狠狠报复回去以后还怎么服众？敌对势力会不会也觉得你“虚”了，连个新人都敢骑在你们头上了？
    砰，砰。
    目标的船一进入射程，安吉尔的攻击就到了，覆盖了霸气的子弹直接命了中最前方的两名饼干士兵，将它们打成了碎片。
    小姑娘挑眉，“这么脆？”
    还没用全力，你就倒下了？
    “奇怪，没有听到枪声。”
    克力架没在意碎成渣的“分身”，毕竟还没来得及给它们加上武装色霸气，顶不住强力的攻击也正常。
    “一口气把敌人消灭掉！”
    对方的船速并不快，安吉尔对着目标连开七枪，都不用瞄准，打得全是饼干士兵的脑袋。
    子弹离开枪口时是没有声音的，也只有在离开无音领域之后和空气产生摩擦时才有些微动静，一般人根本察觉不到，也就无从躲起。
    嘭！！
    让她失望的是，这次的子弹打在目标头上却没有起到刚才的效果，碰撞出的火花消失后，只在上面留下了浅浅的痕迹，连个裂纹也没有，饼干士兵依旧凶狠地看着这边。
    “哼，别以为吃了什么奇奇怪怪的果实就无敌了。”
    有了防备之后，克力架自然不会任由对方拆自己的饼干，虽然随时都能制造出来，但面子还是要的。
    哈哈哈哈，你好像不行啊。
    诺琪高不知道什么时候来到了安吉尔身边，正在无声地说着什么，即使听不到，后者也能从她的口型上看出这不是什么好话，多半是在嘲笑自己。
    笨蛋，别妨碍我！安吉尔给了某人一个白眼。
    她连续扣动扳机，不到一分钟的时间打出了大量的子弹，但除了崩掉对方身上一些饼干碎屑之外，并没有起到什么大用。下一瞬，它们又恢复了原样。
    “唉，我的武装色还是不够强啊，话说那些是什么玩意，长得一模一样，能力造物？”
    安吉尔收起武器，撤下了无音结界，明知道自己做不到还要强出头，她还没那么头铁。
    “可能是多胞胎吧，大妈孩子多是公认的，一口气生十个八个也正常”，诺琪高随口胡诌道。
    “切！你当我傻啊？”
    “你不傻吗？好了好了，本船长去帮你出气！”
    她一展双翼朝着克力架的船飞去，对方和他们之间的距离不到两百米了，再磨蹭一会儿等人家靠近，古伊娜又该和她争抢对手了。
    安吉尔轻哼一声，“把你揍一顿才最解气。”
    一百多米的距离瞬间跨越，飞到目标上空的诺琪高一眼就“看”了躲在船舱里的克力架。
    “是你自己出来，还是我请你出来？”
    “发现了又如何，先击败我的饼干士兵再说吧！”
    出去是不可能出去的，躲在船舱里操纵“分身”才是男人的浪漫，至于是不是因为怕疼不敢正面打，那不重要。
    模样丑陋的饼干士兵将手中的剑转成了螺旋状，强大的斩击从剑身上流出，“卷·椒盐卷饼*3！！！”bqg789.com
    三个士兵同时用大招，在保证威力的情况下，这是克力架所能做到的极限。那个笨蛋弟弟斯纳格连一道螺旋斩击都接不下，所以将星的排名才在他之后。
    “我也不客气了，接招吧，从天而降的横拍！”
    大剑被她横着抡下，剑身压住了对方的攻击，任饼干士兵再怎么用力，螺斩击还是没能弹开她的武器。
    “呵呵，这就是你的实力吗？”
    她双手猛地往下一甩，瞬间打散了三个“椒盐卷饼”。
    “怎么可能！！”
    看到这一幕，克力架惊地下巴都快掉在了地上。
    大海上，总有个别年轻人，没对上之前你根本不知道她能强哪何种程度。
    ......
    “肉，肉，我要吃肉......”
    路飞抱着鱼竿双目无神地趴在护栏上，嘴里不停地念叨着什么。
    强尼和约瑟夫拖着疲惫的身躯坐在他旁边，手里同样握着鱼竿。跟仿佛只要有酒喝不吃饭也没问题的索隆相比，他们都是肉体凡胎，只是一天多没进食，就饿得眼冒金星了。
    比两人状态更差的是路飞，哪怕他只是坐在那里不动，每天消耗的能量都很夸张，这会儿整个人都瘦了一圈儿。
    “快看！那边有一艘船！”
    强尼正盯着远处的海面发呆，突然间，一个黑点出现在他的视线范围内。
    “哪里？哪里？”，约瑟夫瞬间来了精神。
    “船？肉？肉！我要吃肉！”，路飞动作更大，鱼竿都被他扔到了海里，整个人跳到了桅杆顶端仔细打量着远处越来越大的黑点。
    等到双眼能看清船只的轮廓时，他一刻也等不下去了，双手紧紧抓住桅杆，身体慢慢往后退去。
    “橡胶橡胶·火箭炮！”
    没等下面三人反应过来，他就不见了身影。
    “那个白痴！还愣着干什么，赶紧把船划过去！”，索隆拿着船桨对一旁目瞪口呆的强尼二人喊道。
    一个饿得眼花的能力者，这一下就是把自己弹到海里也不奇怪。
    幸运的是，等他们赶到时，路飞并没有在水里泡着，而是捧着一大块肉正蹲在人群中啃着。
    “这个草帽小子是你们的人？”
    悦耳的声音从甲板的另一侧传来，一位留着橘色短发的漂亮女孩儿将三人的注意力引了过去。
    “你说路飞？他是我们的同伴。”
    “我刚才正在抢，不对，正在偷这艘船上的财宝，这家伙突然就飞过来，吓了我一跳，要不是看在他饿得快不行了，早就给扔海里了，话说你们是什么人？”
    “喂，索隆，你们来了啊。”
    吃肉之后瞬间满血复活的路飞走到了橘发女孩身边，他笑得很灿烂，“这家伙是个好人，还给我肉吃，你们饿的话找她就行。”
    女孩儿翻了个白眼，你丫是一点都不拿自己当外人啊。
    “饿了就吃吧，船舱里有的是。”
    算了，反正这艘船不是她的，上面的食物也不方便带走，给谁吃不是吃啊。
    “谢了”，索隆也不是纠结的人，别管是敌是友，先把食物拿到手再说。
    “绿色头发，腰间的三把刀，是海贼猎人索隆！”
    他们一上船，刚才跟路飞蹲在一起的那些人突然喊道。
    “今天是什么鬼运气啊，刚碰上魔女，现在海贼猎人又来了，果然我当初就不该出海当海贼！”，有人哭喊着。
    “索隆？绿藻头，你来自霜月村？”，海贼的话引起了女孩的注意，她仔细打量着眼前的这位剑士，越看越像，跟某人说得简直一模一样。
    她问：“话说你喜欢迷路吗？”
    路飞和强尼约瑟夫三人狂点头：“对对对，他很喜欢迷路。”
    “鬼才喜欢！我从来没有迷过路，嗯，绝对没有。”
    怎么可能承认这点。
    “我听诺琪高说过你，你好，我叫娜美，是她的妹妹。”
    “诺琪高的妹妹？你怎么会出现在这里?”，索隆有些惊讶，他知道这个人，只是没想到在这里碰上了。
    强尼惊呼道：“娜美？我刚才果然没有听错，海贼说先碰到了魔女，竟然真的是你！”
    索隆问：“她很有名吗？”
    约瑟夫：“大哥你竟然没听说过，她东海非常有名的海贼强盗，是一个专门抢劫海贼的恐怖女人，听说她喜欢放火烧船，所以被人称为炎之魔女。”
    娜美扶额，“喂，本人就在你面前啊，还有，我不是什么强盗，一直都是海贼小偷来着，专门偷海贼财宝的人。”
    强尼笑道：“娜美大姐头您就别谦虚了，哪次遇到海贼您不是明强啊，说起来，我和约瑟夫一直很敬佩你，令海贼闻风丧胆的强者啊。”
    娜美：“......”
    好吧，她不是个称职的小偷，但这都怪诺琪高，嗯，怪她。
    路飞双眼放光，“好像很厉害的样子，娜美，你来当我的同伴吧，大家一起冒险！”
    ？
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七十三章 听妈妈的话


    蛋糕岛，大妈海贼团的干部们刚刚经历了一场“恶战”，在厨师长长面包的带领下制作了大量甜点，只希望自家那位大神见到大量美食之后不要再去计较斯纳格被人打败的事情。
    甜点和面子究竟哪个重要，对夏洛特·玲玲来说不太好判断，但被人打败的儿子肯定是不重要的，吃饱喝足后压根儿都没问对方伤得怎样，直接把他从将星的位置撸了下来。
    “卡塔库栗，作为我最信任的儿子，那个叫诺琪高的小鬼就交给你处理了，不要让我失望哦，嘛嘛、嘛嘛~~”
    “好的，妈妈。”
    大妈吃饱之后就回去睡觉了，她的孩子们则聚到了大厅里商量事情。
    “斯纳格，接下来就好好休息吧，有关凤凰海贼团的事你就不用参与了。”
    “卡塔库栗哥哥，我.......”
    “嗯？”
    “.......我知道了。”
    面对比自己大了18岁的哥哥，斯纳格委屈得像个孩子。
    依旧是家族里排名靠前的强者，但失去了将星的光环后，一切都变得不一样了。这次的失败让他丧失了一定的话语权，甚至也失去了来自弟弟妹妹们的崇拜，有不少人看他的目光都变了。
    卡塔库栗瞥了他一眼，并没有说什么安慰的话，他虽然比只负责生不负责教育的母亲重感情，但弟弟妹妹太多了，总有重视的和不重视的，显然，在他眼里这位土豆精是后者。
    他继续说道：“克力架没有听我的话，擅自去找凤凰海贼团的麻烦，有很大的可能性会败在他们手里。”
    “那个新人海贼团真的有这么厉害？”，斯慕吉有些不信。
    “别小看他们。”
    说话的是夏洛特·佩罗斯佩罗，身为大妈的长子，在家族内部他的地位仅次于卡塔库栗，实力方面也不容小觑，虽然不是将星，但战力还在斯纳格之上。
    “毕竟是霸王色霸气的觉醒者，还吃了幻兽种的恶魔果实，诺琪高消失一年多又突然出现，不少势力都在搜集她的情报，连带着她的同伴也受到了关注。
    击败斯纳格的女人名为叶卡，是凤凰海贼团的新船员，她的实力你们也都知道了，还有那个女剑士古伊娜，据说她的实力不在诺琪高之下，这样一来，对方船上至少有三位匹敌将星的人，决不能把他们当普通新人看待。”
    斯慕吉惊讶地说道：“有这样的实力，足以在新世界自保了，怪不得胆子这么大。”
    卡塔库栗点头，“带上舰队，这次你和我一起去，不能给他们逃走的机会。”
    “好的。”
    布鲁布鲁~
    斯慕吉的话音刚落，桌上的电话虫就响了起来。
    “是克力架打来的？难道他击败对手了？”
    电话虫的可以模仿主人的外貌，此刻它所呈现出的就是克力架的模样，尤其是右眼上的那道疤，不能说完全相似，只能说一模一样。
    卡塔库栗回答了妹妹的疑问，“不是他，是诺琪高，看来被击败的是克力架。”
    他“看”到了短暂的未来。
    斯慕吉按下接听键，对面立即传来了一道声音，“喂，有人在吗？咱们尊敬的将星大人需要救助。”
    卡塔库栗：“你是诺琪高？”
    “正是本船长，话说这个电话虫的舌头有些长啊，对面的人是个长蛇怪吗？”
    瞬间，大厅里的人都将目光放到了某人身上。
    佩罗斯佩罗：“......”
    这是他的电话虫。
    卡塔库栗毕竟不是一般人，他面不改色地问道：“克力架的伤势怎么样？”
    连电话虫被人抢去，他那个弟弟估计连站着的力气都没了。
    “唉，行事不太乐观，这位伤者家属还是做好心理准备吧，对了，宴席什么的也可以开始预备了。”
    “......”
    “好吧，这个玩笑不好笑，放心，他还活着，就是血吐得有点多，这也不能怪我，谁能想到他的本体这么不经打，你们来过来的时候别忘了带医生过来。”
    这倒不是假话。
    在诺琪高的全力挥砍之下，饼干士兵一个接一个碎倒在地，强大的武装色防御在势大力沉的攻击面前像纸糊的一样，根本没起多大作用。
    克力架在船舱里手都拍红了，制造士兵的速度也没赶上对方挥剑的速度，防护一层层减少，最终连身前的墙壁都暴力拆开。
    结果可想而知，在诺琪高的凤凰形态下，他根本没坚持多久就被打得不省人事。
    “如果你们来不及救人也没关系，我有个医术不错的同伴，别的不说，保下他的命还是没问题的。”
    她自然不会这么好心给敌人治伤，没把他扔海里已经是看在同为能力者的份上了。
    卡塔库栗问道：“说吧，你有什么目的？”
    “我知道你们会继续追杀我们，也不指望化解矛盾，这样吧，我放克力架回去，作为绕过他性命的条件，咱们换一种战斗方式。”
    “哼，你还真敢说啊。”
    “没办法，谁让你们四皇势力大呢，方式就是我这边出九人，你们也出九人，双方找个地方一对一单挑，当然，之前已经被打败了的不能再上场。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七十四章 你要老婆不要？


    “各出九人，你是想进行Davy
    Back
    Fight？”
    卡塔库栗的脸色并不太好看，即使有着绝对不会输的自信，也不会答应对方的比赛邀请，因为他极其讨厌这种可能失去家人的残忍游戏。
    “Davy
    Back
    Fight”是海贼之间用来争夺同伴的一种游戏，每一场比赛过后，胜者都可以从败者中挑选一人，而败者不得反抗，否则就会被视为海贼中的耻辱。
    在原著中，银狐福克西就是靠这个游戏赢得了大量手下，甚至还盯上了作为主角的草帽海贼团，期间各种耍诈，罗宾和乔巴一度成为了他的同伴，只不过最后还是败给了路飞等人。
    “没那么夸张，我们只是想挑战新世界的强者而已，原本也不用这么麻烦，但谁让你们人多势众呢，这次只是克力架一人，下次过来的可能就是几千人，凤凰海贼团可没胆量招惹四皇。”
    诺琪高也讨厌这种游戏，不是怕输，而是不想被同行们鄙视，因为她即使输了也不会认账。
    把古伊娜或者莱茵从身边抢走，怎么可能，大不了不当这个海贼。
    更狠一点，如果银狐福克西之类的人敢过来找她进行Davy
    Back
    Fight，就杀了对方所有人，一把火连船都给扬了。
    “没胆量？呵呵！”
    卡塔库栗都要被气笑了，“连续打败了我们两位将星，你还敢说这种话？”
    “O(∩_∩)O哈哈~，不要在意这些细节，你就说同意不同意？”
    “哼！把克力架放回来，你的条件我答应了。”
    这时，佩罗斯佩罗有了不同意见，“卡塔库栗，四皇海贼团竟然要接受一个新人提出的条件？我不同意。”
    对面那臭小鬼竟敢喊他长蛇怪，他不要面子的吗？
    诺琪高翻了个白眼，“你们谁是领头的，一个同意一个不同意，该听谁的？”
    别以为我不知道你是谁，赏金七亿的大海贼却被炸药炸断了胳膊，跟红发商量好的是吧，人家好歹还能说是押在了新时代，您呢，单纯是为了证明海贼王里热武器的威力是吗？
    她心想，只要这家伙敢过来，就让弗兰克去对付他，没道理寻常火药能做到的事情爆炸果实做不到吧？
    炸他个人仰马翻。
    卡塔库栗不容置疑地说道：“佩罗斯佩罗哥哥，这件事现在是由我负责的。”
    “我又没说不同意，只是这个小鬼太嚣张了而已，凭什么她说什么就是什么。”
    身为家族的长子，他的话语权却不如次子，因为无论外界还是内部终究是靠实力说话的，不过呢，存在感该刷还是要刷，不然下面的弟弟妹妹们眼里就只有卡塔库栗一个人了。
    “放心，你们也不是完全捞不到好处，九局五胜，如果我们败了就加入大妈海贼团麾下如何？多出一支生力军，你们的总体实力也会上涨不少，不吃亏的。”
    诺琪高说出了自己的筹码，别管真的假的，先把这事忽悠过去再说。
    佩罗斯佩罗讥笑道：“小鬼，你想得挺美啊，按你的说法，即使你们败了也没有任何坏处。”
    “当海贼是为了什么？除了自由之外，金钱和名声是必不可缺的，而我更在意后者。如果能打败你们，凤凰海贼团也会一战成名，但万一输了，我也希望能保住性命，这很合理，你说对吧长蛇怪？”
    “......”
    你特么才是长蛇怪！
    “如果不放心，那就按照你们的规矩来，联姻也不是不能接受，正好我们船上有两个单身汉。”
    单身汉弗兰克、威尔：“喂！”
    卡塔库栗、佩罗斯佩罗：“......”
    诺琪高继续说道：“那天那个红头发的小姐姐就很不错，嘉蕾特，也在电话虫附近吧，听得到我说话吗，如果要选一个丈夫，我们船上的大叔和花‘美男’你选哪个？”
    因为实力原因，座位并不靠前的嘉蕾特：“......”
    你声音那么大，当然能听清了！而且别人也都听清了。
    在众多兄弟姐妹地注视下，她还真的考虑了一下，毕竟夏洛特家族的儿女被用来联姻再正常不过了，如果能把一个实力强大的海贼团收到麾下，想必大妈是不会拒绝的。
    “都看不上也没关系，不喜欢男人就换女人，那天打败你的剑士小姐怎么样，美丽而又强大......喂，你别掐我，好了好了，不说你了！咳咳，剑士小姐不考虑结婚的事，你看我怎么样，要不咱俩凑合一下？”
    “其实也不是不能......”
    “说吧，战斗的地点。”
    卡塔库栗打断了她们的对话，不能让对方再说下去了，本来挺严肃的场面，现在都快成相亲大会了。
    “地点啊，我想想看......德雷斯罗萨怎么样，听说那边又举行竞技大赛了，你我双方就作为参赛选手上场，先击败别的对手，再一对一的进行比赛。”
    至于这么多人突然出现会不会让多弗朗明哥产生压力，那就不再考虑范围内了，因为她也是在脑海里随便找了一个跟竞技有关的地方，谁让德雷斯罗萨的竞技场出名呢。
    “可以，等克力架回到蛋糕岛，我就带人过去，不要忘了你说的话，如果我的弟弟没能安全归来......”
    “放心，把他救醒了再让人离开。”
    ......
    关于联姻的事，诺琪高自然是在开玩笑了，她怎么可能加入某个人的麾下。如果对方遵守规矩，接下来的战斗他们赢得几率很大，万一输了或者对方没有按照约定的来，她也有脱身之法。
    就凭他们船上的新晋能力者。
    “大胖，需要你出力的时候你要是敢掉链子，我就把你炖了。”
    想想就来气，新得到的这颗果实本来是打算给叶卡的，没想到被一只兔子截了胡，浪费啊浪费。
    “唧唧！”，交给我了！
    得到新能力的兔子自信心爆棚，又变回了以前的样子，嚣张的表情让人忍不住想抽它。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    看了最新的漫画我发现怎么给主角们开挂都无所谓了，反正开不过原作者。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七十五章 此路是我开


    一个小时前，诺琪高和克力架之间的战斗即将进入尾声之时，许久没有动静的系统突然冒泡，光屏弹出的一瞬间她因为走神被对手一剑砍中了胳膊。
    多亏了自身防御力够强才没有受伤。
    为了尽快看到系统发布的内容，诺琪高不再留手，全力一击之下，差点将克力架连人带船砍成了两半。也幸好他躲得快，只是被剑刃上的火焰击中，虽然受伤不轻，但也避免了死亡的命运。
    但他脚下的船就没那么好的运气了，先是被一分为二，接着又被斩击附带的火焰烧成了灰烬，依附在船上的霍米兹也灵魂升天了。
    “让我看看有什么好东西在这附近~”
    这个系统最让人省心的就是从来不发布什么主线支线任务，附近存在宝物时还会给你提醒，并且随着诺琪高实力的增强，开启定位服务几乎消耗不了多少能量。
    总体来说，现在的它就像一个隐形的雷达，能在一定范围内探测到自己感兴趣的东西，无论财宝还是恶魔果实。更夸张一点，如果最终之岛拉夫德鲁距离她不超过一千海里，也能被轻易找到具体位置。
    不过她对海贼王没有什么兴趣，不会去找什么大秘宝。等未来实力强到足以在新世界横行时，倒是可以搞个拍卖会，把位置卖出去，四皇都很有钱的，不愁卖不出高价。
    谁要是敢来抢就更好了，她可以光明正大的报复回去，一顿搜刮，地皮都给你掀起来三尺。
    咳咳，扯远了，回到正题。
    随手接住了失去意识即将掉进海里的克力架，诺琪高回到了旅行者号上。
    安吉尔问道：“这个家伙还管他做什么？”
    “就他现在的身体状态，又是能力者，掉海里的话百分百会死，打败跟打死的区别大了去了，犯不着为了这个跟四皇死磕到底，再说，留着他的命还有用呢，莱茵，先给他随便上点药，人死不了就行，然后用海楼石锁上。”
    “交给我了。”
    诺琪高找了个角落，期待地看着系统屏幕上的内容。
    【叮，有一颗恶魔果实逐渐接近宿主所在的位置，天上掉馅儿饼了，请注意查收】
    文字下面是一张潦草的地图，图上有两个点，绿点代表自己，红点代表恶魔果实，此时它正一闪一闪地向绿点靠近。
    “又是一个得了恶魔果实不吃的海贼团吗？”
    对于这种行为，她只能说干得漂亮，都吃了抢谁的去？黑吃黑没有任何心理压力，甚至还觉得很开心。
    没了赏金猎人的捞钱手段，只能靠同行“救济”了。
    远处运送恶魔果实的船只的确挂了海贼旗，跟诺琪高所想不同的是他们不是不想吃而是不敢吃，因为这艘船是堂吉诃德家族的。
    底层成员要是敢偷藏或偷吃恶魔果实，被扔到德雷斯罗萨的近海给斗鱼加餐算是最常见的下场了，毕竟家族的干部们可没一个弱者，即使成为能力者也逃不出他们的手掌心。
    “拜斯大人，到吃午饭的时间了。”
    “闭嘴！到德雷斯罗萨之前任何人都不能放松，少主他非常看重这颗果实，如果出了差错......等等，你刚才说什么？”
    “吃午饭？”
    “噢，我去吃饭，你们在外面守着！”
    马哈·拜斯迈着短腿，挺着肥硕却又充满着肌肉的身躯从舱门处挤了进去，差点把门框冲破。
    作为家族干部，他的待遇当然和普通成员不一样，别人饿着肚子放哨，他却有酒有肉。没人敢表达不满，除非想体验一下被数十吨重物压成肉酱的感觉。
    吃到一半时，拜斯发现了不对劲，外面太安静了，没有人声就算了，为什么风声和海浪声都消失了，就连自己吃饭时吧唧嘴的声音也没了。
    首先排除改掉习惯的可能，这辈子都不会改好吧。
    有情况！
    顾不得抹去嘴角的食物残渣，他抄起腿边的盾牌向外面冲去！
    门框被撞得粉碎，却没有任何声音传来，但拜斯没时间在意这些了，因为这艘船上除了他之外的所有人都双眼泛白地倒在了甲板上。
    就连走出舱门的他也被某种力量影响着，身体逐渐变得颤抖，潜意识地想要跪地投降。
    ‘怎么可能？！这是霸王色？就连少主都无法带来这么强的压迫感，世界上怎么可能存在这样的人！！’
    只是说了两句话，就好像用尽了全身的力气，拜斯的胖脸变得狰狞起来，可惜除了他自己之外没人知道他说了什么。
    “啊啊！！！”
    正在他拼尽全力抵抗着无处不在的压力时，突然，周围的天空一亮，声音又回来了。
    “安吉尔，你的能力好用是好用，但是好压抑啊，什么都听不到的感觉太可怕了！”
    “喂喂，当初是谁给我寂静果实的？现现在说这话你好意思吗！”
    随着声音传来，身上的那股压力逐渐减轻，直到消失不见，马哈·拜斯这才有多余的力气看向说话的人。
    “是你！”
    凤凰海贼团自成立以虽然没有闹出过什么大事，但因为诺琪高身上的一些特质，他们的名气并不算小，身为七武海的得力手下自然听说这些人，甚至还仔细分析过一些过时的情报。
    “竟然敢袭击我们，你知道这艘船在谁的旗下吗？”
    拜斯也明白，从刚才的情况来看，自己也绝对不是这些人的对手，现在只希望能够借着少主的名头吓退他们。
    诺琪高问道：“谁啊，百兽凯多还是红发香克斯？”
    拜斯：“......”
    现在说是七武海会不会显得没有气势？
    －－－－－－题外话－－－－－－
    后面还有一章
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七十六章 恶魔果实


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　好在有人替他解围，“巧妙”得化解了尴尬，“好了，诺琪高，别浪费时间，针对四皇的干部你小心翼翼就算了，现在对手只是区区七武海的手下而已，再磨叽就不合适了吧，来得时候你不是说过多弗朗明哥的实力也就那么回事、不用果实能力也能打败对方之类的话吗。”
　　现在对方不觉得尴尬了，因为他的理智完全被另一种情绪左右。
　　见对面的小姑娘竟敢小瞧自家少主，拜斯的恐惧瞬间消失不见，他高举盾牌，一脸凶相地跳到了上空。
　　“可恶的小鬼们！一起葬身大海吧！地狱之万吨·拜斯！！”
　　身为吨压果实能力者，他可以轻易改变自己的体重，极限状态甚至可以重达万吨。
　　“去死！！这片大海上不允许有比少主更......呃.....噗！！”
　　马哈·拜斯刚要往下落，就被一只利箭和一颗子弹同时击中了胸口和脑袋，豪言壮语说才一半，人没气了。
　　人一死，果实能力也消失了，他掉下去时都没带起太大的水花。
　　安吉尔好奇的问道：“他为什么要跳起来？”
　　看到空中的靶子就想打，这是一个狙击手的本能，以往喜欢飞在半空的是诺琪高，可她总不能对同伴出手吧，手痒也忍着。但是对敌人就不用忍了，只要你敢跳起来，我就敢开枪。
　　“谁知道，可能个人爱好吧。”
　　拜斯已经掉进了海里，这会儿估计都沉底了，叶卡叹息一声，自己的箭取不回来了。
　　刚才她也是顺手从背后抽了一只箭，恰巧是从女儿岛带出来的，总量不多，用一只少一只啊。
　　从船舱里找到恶魔果实后诺琪高等人就离开了，而堂吉诃德家族的那些普通成员，依旧昏倒在地，这些人只是普通人，被霸王色冲击过的身体没那么快恢复原状。
　　他们甚至都不知道被谁袭击了。
　　【经鉴定，这颗果实为超人系-传送果实】
　　“传送？”
　　【消耗体力，可以在一定范围内传送人或物，进一步开发果实能力，甚至连敌人的攻击也可以传送】
　　诺琪高满意地点头，“这能力很强呀。”
　　跟特拉法尔加·罗的手术空间有点像，虽然没有那奇异的切割能力，但瞬移的范围却更广了。
　　“让我看看让我看，话说回来，怎么每次你都能准确地找到恶魔果实，是不是有什么诀窍？”
　　安吉尔仔细打量着手中的水果，通体浅绿，像一颗发育不良的西瓜，让人一看就没什么食欲。
　　“第一个吃恶魔果实的人是怎么想的呢，这么丑的水果怎么下得去口的？”
　　“谁知道，好了，把它还给我吧。”
　　“小气鬼，多看一会儿怎么了，你还担心我把她吃了呀。”
　　“要是真能吃两颗果实，送给你也行，可惜啊......喂！快住嘴！！”
　　两人正在闲聊，却没注意一对红色眼睛盯上了安吉尔手中的果实，当诺琪高发现时已经晚了，大胖舌头一卷就把“西瓜”吞到了肚子里。…
　　“唧唧！”好难吃，即使没有嚼也好难吃。
　　“啊啊，你这个肥兔子，我要炖了你！”
　　诺琪高上前就是一个抱摔把大胖掀倒在地，双手使劲摇晃着它的脖子，“你一个兔子吃什么恶魔果实啊。”
　　“唧唧！”快放开我！
　　“好了，它吃了就吃了，好歹也是咱们的同伴，大胖能变得更强也是好事。”
　　古伊娜劝道，虽然对于这一幕她也没预料到，但是事情已发生了，总不能真把大胖炖了吧。
　　额，太熟了，不好意思吃啊。
　　“叶卡，这本来是给你准备的”，诺琪高看向一旁的黑发女孩儿。
　　“无所谓，我也不是很想变成旱鸭子”，叶卡的脸上并没有出现不舍之类的表情，她是真的不在意。
　　“算了，便宜你这只傻兔子了。”
　　“唧唧！”
　　诺琪高一松开大胖，它立即跳到了安吉尔背后躲着，只是后者的身高还不到一米六，怎么能挡得住一只高度超过三米的巨兔呢，大半个身子都露在了外面。
　　但它不管，这样有最有安全感。
　　之后就是和卡塔库栗他们谈判的事了。
　　......
　　新世界，德雷斯罗萨，高地王宫。
　　七武海之一的唐吉坷德·多弗朗明哥正坐在沙发上跟人交谈着，此时的他还不知道自己的地盘已经被人选中，作为大战的场地。
　　“多弗，竞技比赛的奖品已经准备好了，一颗超人系的恶魔果实足以让参赛选手们热血沸腾。”
　　迪亚曼蒂是堂吉诃德家族四大最高干部之一，代号“方块”，统领堂吉诃德家族的“格斗集团”，自从多弗朗明哥占领德雷斯罗萨之后，竞技场就被划到了他的名下。
　　“咈咈咈咈咈，一切都拜托你了，我相信你不会让这颗果实落到别人手中的。”
　　“喂喂，这样重要的事情交给我这个各方面都不出众的人合适吗！”
　　“当然，你可是我最得力的部下，就像我的亲兄弟一样，如果不愿意去......”
　　“既然你都这么说了，我就认了，一切都交给本大爷吧！哈哈哈哈哈......”
　　“咈咈咈咈咈......”
　　就在两人笑得起劲时，有人一脸阴沉地走了过来，“少主，拜斯出事了。”
　　拉奥·G手中拿着一个尚未关闭的电话虫，对面正是不久前被诺琪高洗劫过的那艘运输船。
　　“少主！当时的情况是这样：......拜斯大人刚进船舱不久，我们就感受到了一股强烈的压迫感，随后眼前一黑失去了意识，再次醒来时，拜斯大人、恶魔果实、还有船上的财宝都消失不见了......少主！请原谅我们的失职，这次真的是碰到了不可战胜的敌人，即使没看看到人影，但是那股压迫感不会错的，很像您用过的霸王色霸气，这样的敌人小的们不可能......”
　　多弗朗明哥不耐烦地吼道：“闭嘴！！”
　　“拜斯的生命卡......”
　　他看向拉奥·G，后者摊开手心，一撮泛着红星的灰出现在眼前，显然，生命卡的主人已经离开了人世。
　　“先回来吧，这次的事情不怪你们”
　　“多谢少主！多谢少主！我们立即回德雷斯罗萨！”
　　多弗朗明哥面无表情地挂断了电话。
　　呵，得力部下死了，耗费大量人力物力才找到的果实也丢了，怎么可能还让你们这群废物安稳活着，就用你们的后半生来赎罪吧，在地下工厂，以玩具的身份！！
    
    
    
    
    
    
    
    
      。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七十七章 思念


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　一股恐怖的气势从多弗朗明哥的身上爆发出来，往外辐射了上千米的距离，受他影响，周围的空间逐渐变得灰暗。霸王色算是一种心灵力量，在极端情绪的影响下，它的威力会变得更强。
　　几秒钟之后，整个高地王宫还能保持清醒的只有寥寥数人。
　　“少主，发生什么事了？”
　　从霸气中感受到了愤怒，唐吉坷德家族的其他干部放下手中的事情，纷纷聚集到多弗朗明哥所在的房间。
　　“少主，快停下，德林杰目前还承受不了这股力量！”
　　古拉迪乌斯怀里抱着一个面容稚嫩的金发男孩儿，大概十三四岁的样子，此时他已经双眼泛白，意识都有些不清了。
　　“抱歉”，多弗朗明哥手扶着额头，部下们看不清他此刻的表情。
　　“少主，接下来该怎么做？”
　　迪亚曼蒂彻底笑不出来了。拜斯是除了四位最高干部之外最早加入家族的人，曾立誓助少主登上海贼王的宝座，如今却因为一次外出任务葬身大海，少主他一定很伤心吧。
　　“不惜一切代价追查所有经过那片海域的船只！”
　　“是，我们去召集下面的人。”
　　多弗朗明哥坐在原地不知道在想些什么，家族干部们陆续离开，只有Baby5在走之前看了他一眼，表情有些犹豫，最终还是什么都没说跟着别人一起走了。
　　拜斯的尸体不用去派人打捞吗？
　　这是她想说的话，但是看着家族内那些资历比他老的干部甚至少主本人都没提这件事，她也不好开口了。
　　可能海贼之间不流行入土为安吧。
　　“拜斯，传送果实......”
　　多弗朗明哥愤怒的愤怒不是装出来的，拜斯跟随了他二十多年，不说亲如兄弟，也算是最信任的部下之一，就这么没了，怎么可能不伤心？怎么可能不生气！
　　当然，作为一个能亲手杀死老豆和弟弟的狠人，一个部下的死对他的影响也不算很大，这股子伤心劲儿睡一觉也就过去了。
　　他不能接受的是，拜斯死得没有任何价值，在运货回来的路上被人干掉，这怎么能算是为他牺牲呢。
　　还有那颗恶魔果实，如果只是一个摆在竞技场当奖品的寻常超人系也就算了，但涉及到空间类的都是极其强大的能力，传送果实的价值甚至不输自然系。
　　原本已经和地下世界的某个大人物谈好了交易条件，预付款都已经收了，现在货却不见了，怎么和对方交代？
　　为了坐稳中间人的位置，只能放弃一些利益了。
　　“咈咈咈咈咈！！最好别让我知道是谁做的！！”
　　东海，可可亚西村。
　　之前那一票让娜美赚了不少钱，再加上其他倒霉蛋贡献的财宝，小船上的特制保险柜已经装不下了，她也有了回家一趟的想法。
　　没想到的是，路飞和索隆几人也跟着她回到了可可亚西村，前者还死皮赖脸的想招她当伙伴，一副不答应决不离开的架势。…
　　回到家的第二天，众人养足精神后，娜美和索隆打了起来。
　　之所以有这样的举动，是因为之前曾听诺琪高提起过，在霜月村时他们三人天天打架，一开始她被索隆欺负惨了，直到后来，随着年龄的增加，力量和体力翻倍提升时她才能力压这个三刀流剑士一头。
　　姐姐曾经做过的事情，她这个妹妹也想体验一遍。
　　“我可不会因为你是女人就手下留情的。”
　　这人是诺琪高的妹妹，还是恶魔果实能力者，索隆自然不会轻敌，一上场就将腰间的三把刀抽了出来。
　　娜美手上扬起一丛火焰，笑容里满是自信：“放马过来吧。”
　　“三刀流......”
　　“超大号·火焰龙卷！”
　　“(ΩДΩ)！！”
　　谁告诉我这该怎么砍？
　　战斗并没有持续很长时间，在围观群众的惊叹声中，索隆被一道直径数十米的火焰龙卷追着跳进了海中。
　　“娜美你太厉害了！！”
　　“索隆大哥竟然这么快败了？！”
　　“恶魔果实真有这么厉害吗？看得我都想吃了。”
　　火焰散去后，强尼和约瑟夫急忙上前搀扶被火焰熏的脸色发黑的索隆，“大哥，你没事吧？”
　　娜美笑道：“话说你真的和诺琪高在同一个地方学艺吗？怎么感觉你们的实力差得有点多啊。”
　　“哼，在她离开霜月村之前，也只比我强一点点而已。”
　　“但你现在却败在她妹妹手中。”
　　“能力者真是太赖皮了，这要怎么打，难道要我去把火焰斩开吗？”
　　“做得到的话可以试试看啊。”
　　“怎么可能......不对，一定有办法做到的，不可能这世界上的强者都是能力者，那些没有吃恶魔果实的人是用什么办法对付自然系的呢？”
　　“看来你暂时是打不过我了，果然，诺琪高能做到的事情我也能做到，o(*￣︶￣*)o ”
　　“少废话，我当初也是信了那个女人的邪才晚一年出海，结果到现在和她们之间的差距越来越大了。”
　　后悔之类的情绪倒是没有，就是感觉有些憋屈，尤其是看到诺琪高的悬赏令之后，三亿多的赏金对比被自己砍倒的那些价值几百上千万的海贼，差距太大了。
　　“说起来，她当初邀请我上船时不应该拒绝的，要不然现在赚贝利都是以亿为单位的，也犯不着为一点点财宝到处抢，啊不是，到处偷，偷七八个海贼团也凑不齐一千万，东海这边的人还是太穷了。”
　　娜美倒是真有些后悔了，为什么自己要跟她反着来呢，只为了赌气完全不划算啊。
　　两年前的她，嘴上说着不在意，但要说内心深处对诺琪高没有怨气是不可能的。
　　恨她离开自己，很她让自己一个人待在仇人身边五年，村民的敌视，鱼人的蔑视，以及最令人难以忍受的孤独，偶尔想起那种痛苦的感觉时，眼泪都会控制不住地往下掉。
　　诺琪高学艺归来，轻轻松松地为母亲为村民报了仇，光芒万丈，像个英雄。她呢，就好像那几年在做无用功一样。
　　在种种复杂情绪的影响下，她拒绝了邀请。
　　其实就是心里不舒服，压根不是“得不到锻炼无法充分成长”之类的原因。
　　估计诺琪高也看出了这点，才没有坚持。
　　但她不知道的是，如果现在飞到娜美面前再发出一次邀请，结果必然大不相同。
　　在时间的证明下，两人的感情绝不是一点点负面情绪所能影响的。
　　这一分别就是两年，娜美心中本就不多的阴暗逐渐被思念所取代，那点怨恨也转变为了怨念：这个没良心的姐姐，离开这么久也不回来看看自己，每月打两通电话有用吗？只能听到声音又见不到真人。
　　还有那该死的伟大航路磁场，影像电话虫根本打不通。
　　烦死了！
    
    
    
    
    
    
    
    
      。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七十八章 好可怕哦


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　“你不是想让我成为你的伙伴吗？”
　　娜美看向了路飞，后者头点出了残影，“是的是的是的！！”
　　“现在出发前往伟大航路，我就加入你们。”
　　非常想见她啊。
　　“伟大航路？想要成为海贼王必须要去那里，可是，我跟人约定好一年后才能......”
　　“不仅实力强大，我还是一名航海士哦~”
　　“好厉害！！可是，可是......”，路飞着急地直挠头，求助的目光看向索隆等人。
　　索隆：“这是你们之间的事，我不管。”
　　以为他不想离开东海吗，当然想啊。但谁让他碰到了强尼和约瑟夫这两个胆小的家伙呢，一听伟大航路这几个字就吓得浑身发抖，没人帮忙，估计等古伊娜成为世界第一大剑豪了，他也靠近不了红土大陆。
　　当然，这跟找不到路没有关系，纯粹是不喜欢一个人喝酒。
　　娜美抓住了路飞话语中的漏洞，“你的意思是说一年后才能以海贼的身份前往伟大航路？”
　　“对啊。”
　　听到这里，强尼和约瑟夫忍不住笑了。
　　她继续说道：“先去伟大航路，一年后再转行当海贼就不算违背约定了。”
　　“原来如此！这样你也可以成为我的伙伴了！还有索隆他们，大家一起去.......等等，怎么有种熟悉感？”
　　路飞好像发现了什么，却怎么也想不起来有什么问题。
　　索隆、强尼、约瑟夫三人对视一眼，嘴角出现了同样的笑容。
　　可不熟悉吗，半个月前他们就是这样忽悠路飞的。
　　伟大航路，马林梵多，海军本部大楼元帅办公室。
　　战国、卡普、鹤、黄猿、赤犬都在，除了青雉骑自行车溜达去了，海军里地位最高的几人都聚集在了这里。
　　“老夫今天早上收到了一则情报，跟四皇有关。”
　　海军里也不是所有人都喜欢用拳头解决问题，战国被人称为智将就是因为他比别人“阴”，这个“阴”不是指为人阴险狡诈，而是说他比那些只会正面硬刚的海军将领善长用脑子。
　　比如在世界各地安插布置情报人员的行为，在卡普中将眼力就属于吃饱了撑了的行为。
　　“现在说正事，开会时吃东西的老混蛋请出去！”
　　卡普先将沾满了仙贝碎屑的手指挨个嘬了一边后，才把双腿会议桌上一伸，摆出一副混不吝的样子，“无路赛，吃仙贝是老夫这辈子最大的爱好，愿意在哪儿吃就在哪儿吃！”
　　战国：“你个混蛋(╯‵□′)╯︵┻━┻”
　　你TM吃的是老子的！
　　“咳咳，说正事，我们过来可不是为了看你们两个老头斗嘴的，那并不好看。”
　　鹤中将开口打断了还要继续围绕零食问题争论的两人，她心里的白眼都快翻到顶了，都说多少岁的人了，整天还跟小孩子一样。
　　战国元帅装模作样的整理了一下领口，这才说起了今天召集大家过来开会的原因。…
　　“托特兰王国那边的情报人员传来消息，卡塔库栗等人要和凤凰海贼团在德雷斯罗萨进行一对一决斗。”
　　“卡塔库栗？”
　　“凤凰海贼团？”
　　“决斗？好可怕哦~”
　　除了卡普之外，其他三人都象征性地回应了一下。
　　“嗯，诺琪高挟持了克力架，以他的性命为筹码，约战卡塔库栗等人。”
　　赤犬问道：“那个小鬼能挟持克力架？”
　　虽然不觉大妈海贼团的第三将星有多厉害，但没记错的吧，凤凰海贼团才刚进入新世界没多久吧，这么快就能打败四皇的干部了？
　　“不止如此，不仅她打败了克力架，第四将星斯纳格也被她的一位部下单独击败，经情报人员确认，那个不是古伊娜。”
　　战国也没想到诺琪高等人能成长得这么快，突然消失了一年多，再次出现就有了令人惊叹的战绩，他当初的眼光还是不错的，只可惜这些人没能成为海军。
　　黄猿：“好可怕哦，现在的新人。”
　　战国：“......”
　　不想发表意见可以闭嘴，每次都是这句话，信不信老子派你去新世界让你再也无法享受上下班打卡的悠闲生活！
　　鹤中将：“看来，我们还是小看了她的潜力。”
　　战国点头：“年轻且强大，老夫很担心他们会成为下一个红发海贼团。”“她挑战的卡塔库栗的原因是什么呢，单纯是为了名声？”
　　“应该是。”
　　“他们的目的不重要，重要是的是我们的态度，是放任不管还是趁此机会一举歼灭这股汇集到一起的海贼！”
　　话中给了两条建议，但是赤犬明显是倾向于后者，针对海贼他一向主张斩尽杀绝，不能有丝毫犹豫。
　　“我倒是想这样做，但是现在的情况是对战双方都不能动。卡塔库栗他们是四皇的人，大将带队过去将他们抓捕不难，但海军还没做好和四皇开战的准备，至于诺琪高，五老星有意让她成为七武海......”
　　对于七武海，战国一向是看不起的，一群海贼渣滓而已，偏偏世界政府很喜欢搞这个，说是震慑海贼，暗地里也有制衡海军的意思。
　　“七什么海......无聊。”
　　卡普趴在桌上嘟囔着，他想到了艾斯，那个孙子之前拒绝了七武海的邀请，反倒跑去白胡子海贼团给人家当儿子，真是不把他这个亲爷爷放在眼里，下次见到纽盖特那家伙非要用拳头和他好好说道说道。
　　凭什么老夫“辛苦”养大的孙子成了你儿子......
　　咦，好像也不吃亏啊？
　　“哈哈哈哈......”
　　几人都没理在一旁耍宝的怪老头，继续讨论着事情。
　　鹤中将问道：“他们都不能动，别的海贼能动吧？”
　　战国点头：“不久之后整个新世界都会知道凤凰海贼团挑战四皇最高干部的事情，德雷斯罗萨必然会聚集大量海贼，有悬赏金的也不在少数，这次找你们来的主要目的就是商讨怎么将他们全部逮捕。”
　　他甚至打算派人散布谣言，比赛获胜者会得到丰厚的报酬，以重利来吸引那些亡命徒。
　　“你们谁带队过去？”
　　黄猿低头喝茶，也不吭声，因为有人比他积极。
　　“老夫亲自过去！”
　　赤犬站了起来，只有他亲自带队，才能确保最大的胜利，如果换成另外两人，能办好事他名字倒过来写。
　　战国点头，“嗯，那就交给你了。”
　　“这股气势，好可怕哦，不愧是萨卡斯基~”
　　战国、鹤、赤犬：(个_个)
　　死亡凝视。
　　卡普：“哈哈哈哈哈......”
　　这老头已经在幻想下次见到白胡子喊他儿子的画面了。
    
    
    
    
    
    
    
    
      。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七十九章 天下第一武道会？


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　敲定了接下来的事宜，几人纷纷起身打算离开，都还各自的工作要忙，就连黄猿也需要回到办公室继续坐班。
　　这时，一名少校在敲门后走了进来，“战国元帅，这是世界经济新闻报今天发行的报纸，有重大新闻！”
　　他将几分报纸分别递给了房间里的大佬们。
　　‘最强超新星将于下月一号在德雷斯罗萨的竞技场举办海贼武道大会，欢迎世界各地的强者前来参加。主办方承诺，武道大会的前三名都将获得丰厚的报酬，冠军的奖金更是高达10亿贝利！参赛者不分年龄，不分性别，不分种族，只要有实力，就有机会将巨额财富收入囊中！这是属于海贼的狂欢，海军或者别方势力的强者请不要过来凑热闹；大会禁止四皇本人参加，直说了，主办方打不过四皇中的任何一人；某个世界第一剑士也也别过来。’
　　“哈哈哈哈哈，这个武道大会不错，喂，战国，这次任务交给老夫吧，保证一拳一个把海贼们全部干倒！”
　　鹤中将瞥了这个勉强能认几个字的老头一眼，无奈的摇头，“没看到上面说只允许海贼参加吗？难道你要为了这种事转变身份？”
　　“嗯...也不是不可以，先以海贼的身份去参赛，等打完架拿了钱之后当场变成海军将所有参赛者逮捕，咦，这个注意不错啊，哈哈哈...战国，你智将的称号可以送给老夫了！”
　　战国、鹤：“.......”
　　这老头抽什么疯？
　　“哼，嚣张的小鬼！”
　　赤犬的手变得通红，报纸被高温化为了灰烬。对于大出风头的海贼，他一向是看不惯的，这么光明正大的举办比赛，分明是不把海军放在眼里。
　　黄猿笑道：“有点意思啊，可惜老夫没法去参加。”
　　这次从他嘴里出来的终于不是“好可怕”了，话说10亿贝利对大将来说也不是个小数目，起码顶几年的工资，这老油条感兴趣也正常。
　　战国说道：“这样也方便了我们，不用再想办法吸引那些人了，萨卡斯基，这次就由你全权负责，G5基地的维尔戈中将和G3基地的伊丝卡少将会从德雷斯罗萨的另外两个方向协助你抓捕海贼。”
　　“是！”
　　“那我也回去了，这几天还挺忙的。”
　　赤犬离开后，黄猿也跟着走了，没到下班时间，正好还可以回自己的办公室喝杯茶。在这里不自在啊，老头老太太都盯着他看（其实并没有）。
　　“既然不能去凑热闹，那老夫就休假了，说起来快一年没见到路飞那小子了，也不知道他锻炼得怎么样，没我这个世界上最慈爱的爷爷盯着，不会偷懒吧？”
　　卡普摆摆手也走了。
　　鹤中将笑道：“反正也到了退休的年龄，就由他去吧。”
　　战国叹气，“咱们也到岁数了啊，可大海有越来越乱的趋势，怎么能放心把担子交给年轻人呢。”…
　　“元帅不好当啊，要不是卡普时不时逗你一次，我快忘记你原本是什么性格了，试着相信年轻一辈的孩子吧，虽然他们有各种各样的毛病，但作为海军还是很优秀的。”
　　“唉，如果库赞和萨卡斯基的性格能互补一下就好了。”
　　“呵呵，世界上哪有这么好的事情呢？”
　　“说的也是。”
　　至于波鲁萨利诺，嗯，从性格上来说已经没救了，选谁都不会选他当接班人。
　　另一边，又接受了几次采访后，诺琪高笑嘻嘻地跟世界经济新闻报的记者挥手告别，等对方一离开视线，她就开骂了：
　　“该死的鸟人，写了那么多报道一毛钱也不给，我看你不是信天翁是铁公鸡形态吧！”
　　“这可不像有10亿身价的人该说的话。”
　　古伊娜这次真是对某人刮目相看了，没想到一向爱财的她竟然舍得拿出这么多钱来举办比赛，太阳打西边出来了。
　　安吉尔点头附和，“对啊对啊，我也没想到，话说这么多钱你就不怕收不回来？”
　　“到时候没钱买食材你可别怪我做不出饭来。”
　　芙兰达对某人逼她做饭这件事还是有些不满，炒什么菜啊，真豪杰就该抡起棒子战斗，厨师，再招个不就行了。
　　“不是嫌没有对手吗，这就给你们找来。还是本船长聪明，搞个有奖比赛，绝对能吸引一大群强者过来，到时候大家都可以尽情战斗，至于奖金，别担心，只要那些老怪物们不来凑热闹，第一名肯定不会让别人取走！”
　　天赋顶尖，努力也不缺。从12岁离开可可亚西村到现在，整整7年的时间，训练没有停下过一天，诺琪高的体魄已经达到了堪称恐怖的程度，再加上凤凰形态带来的体质增幅，她有获得冠军的自信也正常。
　　“其实我早就想问了，咱们不是和大妈海贼团的人约好一对一战斗吗，怎么又办起了大会？”威尔说出了自己的疑惑。
　　“不要在意这些不重要的，他们人来参加就行”，诺琪高怎么可能承认这是突发奇想呢，先前压根就没想起来。
　　但是在她看来，这个格斗比赛可以一直举行下去，一年一次，奖池叠加，规模逐渐扩大，直到有一天海军和革命军也可以派人来参加。
　　全世界的人都参与进来，最终变为天下第一武道大会。
　　也许有一天，冠军的诱惑力能赶上海贼王呢。
　　即使比不上，也可以拿拉夫德鲁的坐标当做冠军奖励，当然，这个前提是她已经有了匹敌甚至超过四皇的实力。
　　等这个赛事发展成熟后，也可以同时举行天下第一剑术大会、世界最强狙击手争霸赛、伟大航路男子选美.......咳咳，这个划掉。
　　（卡文迪许、威尔：这个可以搞！）
　　嗯，凤凰海贼团干脆直接改名叫天下第一海贼团好了。
    
    
    
    
    
    
    
    
      。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八十章


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　“娜美大姐头，有新的报纸哦~”
　　强尼挥手把上空的送报鸥拦了下来，结果翻了半天口袋也没摸出钱，只能用求助的目光看向船上最富有的人。
　　是的，娜美还是选择加入了他们，一来是感觉路飞这人还挺有趣，二来索隆和她也算是有渊源了，相比起其他不认识的，这几个笨蛋要可靠的多。
　　“有报纸你就买，顺便帮我也买一份。”
　　娜美正坐在角落里锻炼能力，橘子大小的一团火焰被不断拉长，最终变成了凤凰的模样，在指尖飞来飞去。
　　“我没钱”，强尼回答得很光棍，他向来不说谎话，说没钱就是没钱。
　　“没钱我可以借给你，看在大家同坐一条船的份上，日利息算百分五十好了，奇怪，变成动物很像，变成人就不行了，什么原因呢？”
　　火焰由凤凰变幻成了小人儿，但五官却一点也不像，是不是因为太久没见、自己已经忘了那个人什么模样了？
　　“太黑了吧，娜美大姐头，我可是你最忠实的小弟啊！”
　　“嘎嘎！”再不出钱我就走了，很忙的好吧。
　　“那你找别人借吧。”
　　哼，这艘船上除了她之外还有谁有钱吗？最后一张贝利也在可可亚西村花完了，不然物资哪来的？
　　“我借，呜呜呜~如果能知道偶像们的消息，付出点儿代价又算什么！！”
　　“偶像？谁啊？”，娜美随口问道。
　　“还能是谁，诺琪高呗，他和约瑟夫当初就是被那个女人影响才出海的，看这样子，她又闹出什么新闻了吧”，索隆不忍心看强尼被人欺负，主动开口解释道。
　　好家伙儿，利息百分之五十，还是以天为单位，这个钱傻子才会借，唉，可惜他的小弟就是傻子。
　　呵呵，你也就现在这样说了，另一条时间线上也不知道是哪个绿藻头找人借了10万，即便当天就还回去了也被讹了大笔利息。
　　嗖~
　　咔嚓！
　　娜美瞬间出现在送报鸥眼前，两个硬币丢进它口袋的同时，报纸也拿到了手里。这个速度，别说当事鸟，就连路飞和索隆也没反应过来。
　　站在一旁的约瑟夫喊道：“娜美大姐头，甲板被你踩破了！”
　　娜美头也不回地说道：“没事没事，你随便修修就行。”
　　她刚才一听到报纸跟诺琪高有关就有些激动，起身时用火焰助跑了一下，结果一不下心用力过猛。
　　“哪能随便，这可是我们......”
　　“十亿？！！！！”
　　“最重要的......”
　　“她疯了？！！！”
　　“船。”
　　好吧，我去修。
　　新世界，德雷斯罗萨。
　　“多弗，要不要我去把那些海贼赶出去？”
　　高地王宫，唐吉坷德家族的干部们再次聚在了一起，问话的是一名体型巨大的壮汉，与身材不符的是他的声音，硬要形容的话，像幼儿提前进入了变声期一样稚嫩尖锐。…
　　“不好办啊，这几天我和巴法罗去巡逻时，发现了停靠在港口的海贼船已经超过了一百艘，人数太多了！”，Baby5的口中缓缓吐出一个烟圈，她这辈子头一次见到这么多海贼，十亿贝利的诱惑还真大啊。
　　“桀桀桀！人数在我面前从来都不是问题！”
　　说这话倒不是完全出于自大，身为岩石同化人，瑟卡的攻击范围可以说是家族所有干部中最大的，就连莫奈那个自然系也比不过他。
　　（这纯粹是个人实力问题了，雪雪果实再怎么说也比烟雾果实强吧，可能力者本身的表现却不怎么样。）
　　瑟卡能力全开时，岩石巨人的身高可以升到四百七十米，几乎免疫所有攻击，寻常海贼面对这样的怪物只有被追踩成肉酱的份儿。
　　“呋呋呋呋呋呋！嚣张的小鬼！”
　　多弗朗明哥先骂了一声未经主人同意就在他这儿举办比赛的某人，然后才回答部下的问题：“既然是属于海贼的狂欢，就没必要阻拦，记得多准备些‘医疗人员’。”
　　后面四个字他加重了语气，部下们瞬间明白了其中的意思。
　　以往那些在竞技比赛中受伤严重需要医生救助的人现在都在哪里呢？
　　拖累波尔和砂糖相视一笑，“交给我们了！”
　　一个丑陋邋遢，一个天真可爱，单纯从外貌上看，他们称得上是魔鬼与天使的组合，但其实都是恶到了极点的人。
　　迪亚曼蒂提议道：“多弗，竞技场是我们的主场，大家也去参加吧，十亿贝利不是个小数目，第二名第三名的奖励想必也不会差，最重要的是可以在比赛中干掉凤凰海贼团那群嚣张的小鬼！”
　　（弗兰克：很好，成了小鬼后年轻了不少。）
　　“可以，谁想去参加都可以，身为德雷斯罗萨的主人可不能被外来者小看”，多弗朗明哥点头道。
　　如果不是因为自己国王的身份，他都想亲手去教训那些人了。
　　“就让老夫出场吧，年迈却不服输，燃烧生命的G！嘶~好痛！！”
　　拉奥·G刚摆了个姿势，后腰就被扭到了，Baby5急忙搀扶着他坐到沙发上。
　　这时，电话虫响了起来。
　　“什么事？”
　　“少主，不好了！是大妈海贼团！四皇的干部出现在了港口！”
　　“他们竟然也来了？看清是谁了吗？”，多弗朗明哥问道。
　　一个新人举办的比赛有那么吸引人吗，四皇什么时候缺钱了？还是说这其中有他不知道的缘由呢？
　　“是.....是卡塔库栗！！还有第二将星斯慕吉！！”
　　想到刚才看见的画面，手下都快哭了，他只不过用望远镜看了一眼，却瞬间被对方发现，明明隔着好几百米的距离啊。
　　那个男人的眼神太可怕了！
　　多弗朗明哥：“......”
　　幸好自己没打算参加比赛，众目睽睽之下输了多丢人。
    
    
    
    
    
    
    
    
      。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八十一章 卡塔库栗到来


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　德雷斯罗萨港口，一群海贼正凑在一起说着什么，突然间，一股强大的压迫感传来，他们像是被人掐住了脖子，到嘴边的话怎么也出不了口了。
　　除了来人的脚步声之外，别处像是被按下了静音键。
　　等到那群人走远了之后，人声才渐渐响了起来。
　　“我都无法呼吸了，那群人是谁啊？”，一个体型巨大的络腮胡壮汉长出一口气，他腿都有些发软了。
　　“你刚从四海过来吗，就是是乐园的人也该知道四皇吧？”，他旁边的金发小哥问道。
　　“四皇？当然知道！我茶胡子来新世界就为了办一件事，干掉一位海上皇帝，然后取而代之！”
　　“.......”
　　“等等，刚才那个领头的男人就是四皇之一？会不会太强了？”
　　“当然不是！不过他是大妈海贼团的最高干部夏洛特·卡塔库栗，赏金超过十亿的恐怖男人，当然强了，诺，你的机会来了，先在比赛中打败他，然后去蛋糕岛打败大妈，能做到这些你就是新的四皇，到时候别忘了请我喝酒哦。”
　　只不过，在酒席上你这个主人可能是躺在盒子里的。
　　茶胡子：“......”
　　老子的赏金才六千多万，去和“十亿男人”打，去送死吗？
　　“我突然发现当一个普通海贼还是挺有意思的，挑战四皇太脱离实际了，嗯，就让他们再得意一阵儿吧，等本大爷彻底成长起来令天地色变时直接跳过四皇直奔海贼王的宝座！”
　　“茶胡子老哥真有志向，小弟佩服，果然胡子旺盛的海贼都不是一般人。”
　　金发小哥心想，这货比自家船长还能说大话啊，是个人才。
　　“小兄弟你也是海贼吧。”
　　“是啊，怎么了？”
　　“跟你聊的挺投缘的，要不要上我的船，给你干部待遇。”
　　“(⊙o⊙)…还是不了，我已经加入别的海贼团了，并且在船上大大小小也算个干部。”
　　虽然是气氛组组长，但也不算是普通成员，对吧？
　　“那还真实可惜啊，走，我请你喝酒去！”
　　“那就多谢老哥了。”
　　两人勾肩搭背，好吧，身高差太多了，两人说笑着离开了。后面跟了一大堆茶胡子的小弟。虽然有些不知道天高地厚，但这家伙还挺豪爽的，在海贼中算是不错的人了。
　　“卡塔库栗哥哥，之前不是答应过那个诺琪高我们只来九人吗？”
　　布蕾身前身后站了将近三十位兄弟姐妹，这下别说一对一，三打一都有富裕，这和当初说好的不一样啊。
　　虽然长了一张老巫婆的脸，年龄也到了四十岁，但依旧喜欢穿白裙子的布蕾还是很单纯的。
　　卡塔库栗：“她先改变主意，我们也没必要遵守约定。”
　　大妈海贼团里叫得上名的强者来了大半。
　　第一将星卡塔库栗和他的三胞胎弟弟大福、欧文，后两人虽然远不如前者那般强大，但在家族中也是名列前茅的好手。…
　　第二将星斯慕吉以及她的三胞胎妹妹斯特隆、斯纳蒙，人称划水三姐妹、酱油小分队（划掉）。
　　第三将星克力架的三胞胎妹妹夏洛特·卡斯塔德、夏洛特·安洁露。
　　以鬼夫人阿曼德为代表的四胞胎姐妹，作为一个特立独行的剑客，阿曼德的剑术令人印象深刻。
　　夏洛特·康特、夏洛特·卡丹茨、夏洛特·卡瓦莱特、夏洛特·加拉，五胞胎兄弟来了三个，都是擅长武装色霸气和体术的壮汉。值得一提的是，康特的肩膀上总是坐着个纤细的少女，在原著蛋糕岛篇，也是这个人把肚子饿不在状态的路飞胖揍了一顿。
　　不过，他们的倒霉蛋哥哥，五胞胎的老大，未来某一天被大妈“失手”弄死的‘鲜奶油大臣’夏洛特·欧佩拉倒是没来。可能兄弟姐们都嫌他太黏糊了吧，长得好像奶油成了精一样。
　　拥有鱼人族天赋与特点的夏洛特·普利姆、夏洛特·普拉琳涅姐妹，后者还继承了大妈的一部分怪力，在水中的战力极为强大。
　　除了这些多胞胎，还有布蕾、蒙多尔等十余个夏洛特，虽然基础战斗能力都不是特别强，但却各有各的特点。布蕾的果实能力可以在镜像世界自由穿梭；蒙多尔不仅头脑聪明，书书果实在原著中的更是让人印象深刻，唯一的弱点就是怕火；
　　长舌...不对，是佩罗斯佩罗，他没跟着一起来，而是和伤势恢复的克力架、斯纳格一起驻守蛋糕岛。按他的话说，如果连卡塔库栗都打不过诺琪高等人，多他一个人也没用。
　　“能让我们出动这么多人，凤凰海贼团啊，该说你们幸运还是不幸呢？”，其实布蕾不在乎敌人是谁，重要的是能跟家人们一起去做某件事，这让她感到幸福。
　　“想不到四皇的人也来了，我们是不是有些小看凤凰海贼团了？这个钱不好拿啊。”
　　“喂喂，不是在开玩笑吧？”
　　“怎么了？”
　　“你看那边！”
　　“大惊小怪，大妈海贼团的人都来了，还能有更.......卧槽，白胡子海贼团？！！”
　　挂着白胡子旗帜的船一靠近，众多海贼纷纷让路，即使来人的气势远不如卡塔库栗，但也没人敢大声说话。只要白胡子一天不死，世界最强海贼团的威慑力就不会降低。
　　“艾斯，真搞不懂你为什么会参加这样的比赛，一个新人能有多大的号召力？太容易成为冠军，没意思。”
　　说话的是四队队长萨奇，在船上的众多干部中他和艾斯的关系算是比较好的，或者说他和谁的关系都一样好。
　　“我也搞不懂你一个厨师为什么来凑热闹，你出来了，老爹他们吃饭怎么办？”
　　艾斯的扮相和之前差不多，穿衣服依旧只穿一半，光着上半身，也幸好德雷斯罗萨气候温暖，冻不着。
    
    
    
    
    
    
    
    
      。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八十二章 头条又被抢了


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　“老爹只要有就酒喝，吃什么不在意的，至于其他人，饿不死就行，嘿嘿，常年在船上做饭，我都烦了，难得有机会跑出来玩。”
　　看，又是一个业余厨师，这年头人心都怎么了，一点都不敬业。
　　“去你的，我们对食物要求很高的好吧，对了艾斯，你还没回答这个白痴厨师的问题呢，要说寻找对手的话，兄弟们都很乐意陪你切磋，总不能是为了钱来的吧？”
　　花剑比斯塔是白胡子海贼团此行的第三位队长，也是最后一位，为这次比赛出动三名高级干部，在外人看来，他们也算是给足“十亿贝利”面子了。
　　“是为了挑战那个女人！”
　　在乐园的那场失败让他记了很久。
　　除了三名干部之外，这次跟来的人都是二队的成员，也就是艾斯的部下，其中就包括了前黑桃海贼团的人。听到队长的话，马斯库德·丢斯等人的脸色变得复杂，就是那些人让他们知道了什么叫做败北。
　　“哪个？凤凰诺琪高？不会吧，堂堂白胡子海贼团的二队队长要去挑战一个新人？”，萨奇一脸的不信。
　　“别小看她，毕竟是跟马尔科一样的幻兽种能力者。”
　　比斯塔搜集过凤凰海贼团的信息，其他人就算了，但那个叫古伊娜的年轻剑士引起了他的注意，所以这次也就跟着来了。
　　就当试一试新时代的剑道水平吧。
　　艾斯笑道：“新人啊，说起来我也只是早一年进入新世界而已，当初与她战斗时可是输得很惨啊。”
　　他干脆利落地承认了曾经失败过的事实，这没什么丢人的。
　　“队长曾经输给了诺琪高？”
　　“真的假的，我怎么没听说过。”
　　“唉，那是以前的事了，当时我们还没来新世界......”
　　队长们说着话，身后的队员们也开始议论起来。
　　萨奇给了艾斯的肩膀一拳，笑道：“没想到你小子也有这样的过去，竟然输给了一个女人，该不会是不舍得下手吧。”
　　比斯塔：“这年头女人也不好惹，前不久艾斯还被那个女海军追着跑呢，哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈哈，不愧是咱们的二队队长，魅力真高。”
　　“你们两个...算了，不说了，等你们跟诺琪高对上就知道她的恐怖了。”
　　艾斯不再理会两个混蛋哥哥，而是看向了身后的人，“蒂奇，你实力很强，也跟我一起参加比赛吧。”
　　黑胡子还不是未来那个被人打掉不少牙齿还能猖狂大笑的狠人，现在看起来只是一个不起眼的胖子，他笑得一脸憨厚，“我就不参加了，在观众席为队长你加油助威就行。”
　　艾斯笑着摇头，“你啊，事事都不争，哪像个海贼。”
　　“嘿嘿嘿，我就这性格。”
　　白胡子海贼团的人刚离开不久，又有一艘海贼船停靠在港口附近，但却没引起多大。…
　　“咦？这个旗帜有些陌生啊。”
　　“我看看，(⊙o⊙)…好像是俊美海贼团。”
　　“奥，我想起来了，海贼贵公子那个团是吧，他不是被抓了吗？”
　　“可能什么时候又逃出来了吧，管他呢，小人物而已，话说竞技场的票你买到了吗？”
　　“别提了，排了一夜的队，结果快到我的时候没有了！真倒霉！”
　　有个别海贼看了一眼新来的船就转移了视线，有这时间还不如讨论一下比斯塔和斯慕吉哪个更强呢，毕竟这二人都是各自海贼团的最强剑士，战斗的场面一定非常精彩。
　　卡文迪许：“......”
　　难道新世界没有本少爷的粉丝吗？
　　“该死的凤凰海贼团，该死的诺琪高，风头都被你们抢了，逃狱这么大的新闻竟然只出现在了报纸背面，难道本少爷这张英俊帅气的脸还不如区区十亿贝利有吸引力吗？肤浅的世人！”
　　斯摩格因为要驻守香波地群岛，没有亲自押送俊美海贼团去深海大监狱，即使他吩咐了手下重点看守卡文迪许，但在押送途中，个别海军还是疏忽了，被“隆美尔的镰鼬”抓住机会逃了出去。
　　卡文迪许清醒后又单枪匹马的抢了押送的军舰，将自己的手下救了出来。
　　按照惯例，接下来就该是赏金暴增，报纸大肆报道，然后无论走到哪儿都有人大喊“拉文迪许大人”、“那就是海贼贵公子吗，好耀眼！”......
　　本应该是这样的。
　　可是，为什么他击败海军的消息会和诺琪高开办武道大会这件事赶在一起呢，世界经济新闻报是缺纸吗，缺了直说啊，他不介意自费出版的。
　　“可恶，刊登在背面就算了，连张照片都没有！摩根斯是吧，早晚有一天拔光你的毛！”
　　“船长，我刚才听说四皇的人也来了，你真的要去参加比赛吗，太危险了吧。”
　　“少废话！诺琪高我砍定了，别说四皇，海贼王来了都没用！”
　　————————
　　酒足饭饱后，威尔和茶胡子告别：“大哥，虽然你长得很丑，实力也很差，但是你的性格我很喜欢，有机会再一起喝酒啊。”
　　说完，他就离开了。
　　“嗝~那...那小子是不是骂我了？”
　　“哪有啊，威尔夸你性格豪爽......嗝，实在是喝不动了，老大，咱回去吧。”
　　“难道是我听错了？算了，回去睡个午觉先。”
　　威尔晃悠悠的在城镇里转了半圈，直到身上的酒气散尽后才往同伴们住的地方走去，喝完酒直接回去的话这一身味道肯定会被人嫌弃。
　　“这位小哥，请问竞技场往哪个方向走？”
　　走到一个路口时他被一个拄着盲杖的短发男人拦住了，也不能算是拦住，主要是来人将近三米的身高往那一杵跟一堵墙似的，一米七几的威尔要抬头四十五度才能看到对方的脸。
　　这身高差完全没有萌点。
    
    
    
    
    
    
    
    
      。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八十三章 不过是个嗜赌的盲人罢了


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　“竞技场？哦，你是想去看比赛吧，还有两天就开始，大叔，现在买票来不及了哦，而且......”
　　而且你是盲人啊，到现场去看什么比赛，还不如在大街上找个地方听一听，这么近的距离影像电话虫传出来的声音还是很清晰的。不过以他的修养，这种无礼的话也说不出来。
　　“呵呵，老夫失明多年，自然不方便观看比赛，这次是去报名的，武道大会不限制盲人参加吧？”
　　“倒是没有这个限制，不过大叔你也是海贼吗，看着不像啊。”
　　就连威尔自己在经历了多次战斗后也磨练出了一身锋锐的气质，在普通人眼力称得上是不好惹的那种，但眼前笑得一脸和善的大叔，除了身高之外没看出哪点厉害呀。
　　哦，脸上的疤挺吓人的，但在大海上闯荡人里缺胳膊断腿也不在少数，几处疤痕，小儿科啦。
　　要不用见闻色“看”一下吧。
　　“老夫不是海贼，不过参加比赛和海贼身份有什么关系吗？”
　　“当然有关系，这是海贼武道大会，仅限海贼参加。”
　　“哎呀，看来老夫被人骗了，他们说谁都可以来参加，原来有身份限制。”
　　真是一群丑恶的海贼，连他这个老瞎子也要骗，早知道当时下手狠一些了。
　　“小兄弟，你知道哪有便宜一些的旅馆吗，老夫身上的钱不多，无法参加比赛的话就需要省出一部分贝利买离开的船票了。”
　　不能从赌本里扣除，就只能在吃住方面节省了。
　　“这个还真知道，虽然不想承认，但是我住的地方就挺便宜的，差不多全城最低价了。”
　　哪里都好就是有时候很抠门的诺琪高船长啊，十亿奖金拿得出，豪华旅馆却不舍得住，ε=(′ο｀*)))唉。
　　“不过大叔你敢去吗，我可是海贼呀。”
　　“海贼吗，老夫在你身上可感觉不到丝毫恶意，现在难得有年轻人愿意帮助一个眼盲的老头。”
　　“嘛，我们海贼团和别的不一样就是了，走吧，我带你去，说起来那间旅馆被我们包了，还多出一间房，就免费让你住吧。”
　　“真的吗？太感谢了！”
　　“大叔你孤身一人就来参加比赛啊，最近这个岛海贼太多了，很危险呀。”
　　“呵呵，老夫还是有一些自保之力的。”
　　作为机灵程度在船上排前九的人，威尔毫不设防的把人带了回去，之前说用见闻色观察对方的想法也被抛出脑外。
　　一看就是一个和善的大叔，聊得这么投缘，交个朋友很正常吧。
　　城镇边缘有一家不起眼的旅馆，灰黄的二层小楼跟这个国家的主色调一点都不搭，按服务员的话说，要等老板攒够钱才舍得买那些昂贵的涂料，把外墙粉刷成粉红色或者艳红色。嗯，据说攒了七年也没攒齐。
　　此时，一群人正坐在一楼的沙发上闲聊，谁也想不到作为武道大会主办方兼天使投资人的凤凰海贼团会住在这么一个破落的地方。…
　　旅馆老板：我谢谢你啊。
　　诺琪高：“威尔那小子一大早就去港口查看情况，怎么还没回来？还有，那边的大美人在远处看半天了，眼睛不干吗？”
　　说着，她冲一边的墙壁摆了摆手，远在高地王宫里的维奥莱特一愣，被发现了？
　　不管有没有被发现，她也没了再看下去的意思，经过几天的仔细观察，这几人的基本情报已经获取得差不多了，但是要不要将这些内容告诉多弗朗明哥呢？
　　维奥莱特陷入了深思。
　　安吉尔问道：“都三天了，她还在看？”
　　作为船上见闻色范围最广的人，她早就发现了有人在偷“看”，如果不是被诺琪高拦着，早就给对方一枪让她知道自己的行为有多么不礼貌了。
　　“算了吧，毕竟咱们坑了火烈鸟一次，他的手下来搜集情报也在合理范围内，不过这个千里眼果实还真是方便啊，远视加透视，估计连你今天穿什么颜色的内裤都看得一清二楚。”
　　“什么？！！还有这种事？大胖，带我过去，非一枪崩了她不行！”，原本以为对方只能看到自己在做什么，听诺琪高一说，竟然还有透视的能力，这能忍？
　　“好了好了，被一个成熟的大姐姐看一眼怎么了，又不会少块肉，再继续纠结这个问题，被你那护犊子的老爹知道了还得了？这矛盾就会升级了。”
　　“知道什么？”，弗兰克背着一个巨大的包裹走了进来，不只是威尔，连他也被派出去执行任务了——打猎，众人这几天的伙食全指望他的收成。
　　安吉尔报复性地掐了一下某人的腰，才起身迎接自己的老豆，“没什么，老爹你终于回来啦，我都快饿死了~”
　　“没办法，德雷斯罗萨森林面积太少，野兽并不多，已经被我们吃得差不多了，要不明天去捕鱼吧，海里的食物多。”
　　弗兰克将处理好的肉递给了芙兰达，他们连旅馆的厨房都租了下来，租金是让老板和服务员一起跟着蹭饭。
　　“才不要，在海上一直吃鱼，登陆了必须改口味，喂，你再扣我们的伙食费就罢工你信不信？”，安吉尔喊道。
　　“这次什么情况你又不是不知道，钱都拿出去了，十亿贝利就在竞技场押着，乖了，等大会结束后，我给你零花钱，想买什么买什么。”
　　用人家的地盘举行比赛可不是空口那么一说，不把保证金和冠军奖励拿出来，谁信你的话，万一是骗子怎么办？这年头可不流行担保人。即使流行也找不到，名气是一回事，影响力是另一回事，凤凰海贼团毕竟刚进入新世界不久，没有任何面子可言。
　　“(ˉ▽￣～)切~~，我信你个鬼。”
    
    
    
    
    
    
    
    
      。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八十四章 蕾贝卡


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　一个小时后，芙兰达做好了午饭，宾馆老板和服务员不用等人通知就自觉端着肉菜摆到了餐桌上。看两人积极的样子就知道，这比她们自己做的好吃多了。
　　这时，威尔推门走了进来，身边跟着一位体型高大的中年男人。
　　“呦，都在啊，给你们介绍一下，这是我刚认识的一位大叔，他暂时找不到地方住，我就把人领回来了，咱不是还有一间空房吗。”
　　“老夫一笑，给诸位添麻烦了。”
　　“噗！！”
　　看到来人的样子，诺琪高刚入口的果汁立即喷了出来。
　　“......”，古伊娜默默放下筷子，将腰间的刀缓缓抽了出来。
　　“抱歉抱歉，我来擦！”
　　诺琪高拿起餐巾纸胡乱地在她脸上擦着，然后看向了一笑，不确定地问道：“你说你叫什么？”
　　“老夫名为一笑，莫非小姑娘听说过？”
　　“没有没有，就是感觉你的气质和我那去世的父亲很像，还以为他老人家复活了呢，一时有些失态了，抱歉抱歉”，诺琪高随口胡扯道。
　　真没想到这场比赛竟然把这位大神给招来了，幸好当初定下了只有海贼才能参加的规矩，要不然全部家底都要打水漂了。
　　要让大家都承认你是海贼，起码也要被悬赏吧，临时改行的肯定不算。
　　一笑：“......”
　　你这小丫头是夸我呢还是骂我呢，跟一个死鬼长得像该不该笑？
　　“够了，我的脸不是桌子！”
　　古伊娜偷偷掐了一下她腰间的软肉，快特么停下，老娘的鼻子都被你揉红了！自己什么力气不知道吗？
　　“抱歉抱歉，”诺琪高的脸上出现了讨好的笑容。
　　“我自己来！”|
　　“嘿嘿，你来你来，对了大叔”她看向一笑，“有没有兴趣加入我们，成了凤凰海贼团的一员后就能分一大笔钱哦，十亿贝利直接分你十分之一。”
　　好不容易碰到了野生的.......咳咳，碰到了还没加入海军的藤虎，能拉拢一把是一把，虽然成功的可能性不大。
　　“唔，真是难以抉择，这么多贝利即使每次都赌输也能用很长一段时间了”，一笑的脸上还真出现了犹豫的表情。
　　“考虑考虑？”
　　“还是算了，成为海贼从来不在老夫的人生规划之内。”
　　“意料之中，话说大叔你吃饭了吗，一起坐下吃点？”
　　“那老夫就不客气了。”
　　一笑精准地找到了空位，甚至都不用别人帮忙夹菜，好像那对眼睛能看见一样。
　　这还是诺琪高头一次邀请小姑娘之外的人上船，他是谁？
　　同伴们互相使了个眼色，然后齐齐看向了威尔，人是你领回来的，回头解释下。
　　后者被六双眼睛看得一激灵，“怎么了，我的发型乱了吗？我看看。”
　　算了，这家伙没救了，还是问船长本人吧。
　　诺琪高点头，先吃饭，回头跟你们细说。…
　　旅馆的服务员是个留着粉色长发的小姑娘，大概十三四岁的样子，此时她正一边吃饭一边好奇地看着对面的大姐姐们，眼神飘来飘去是什么意思？大人之间的暗号吗？下次要不要让士兵先生也教一教自己呢？
　　吃饱喝足后，弗兰克和威尔带着藤虎一起出门了，这三个男人还挺投缘的，唯一不好的就是辈分有些乱，他喊他大哥，喊他大叔，被喊大哥的人却喊被喊大叔的人大哥......算了，各论各的吧。
　　服务员帮芙兰达收拾着餐桌，剩下的几人则在一旁闲聊。
　　安吉尔问道：“说吧，那老头是谁？”
　　诺琪高长叹一声，“我怎么知道，今天是第一次见到他，话说你们都不用见闻色的吗，那么强的气势感觉不到？”
　　“当然没有，谁会时刻保持在战斗状态啊。”
　　“哼哼，我就会”，当然不会，但不这么说怎么忽悠你们？
　　“那把盲杖同时也是一把剑，在你的感知中他有多强？”，即使一笑有意压制自身的气势，但同为剑士，古伊娜也能感觉到他的不同寻常。
　　“直观的说，目前他是这座岛上最强的人！”，这一点诺琪高还是可以确定的，因为自己打不过对方。
　　比自己强就意味着比这坐岛上的所有人都强，这话没毛病。
　　安吉尔有些怀疑：“真的假的？那个行走都需要用棍子探路的大叔有这么强？”
　　“我还能骗你。”
　　“你没少骗我。”
　　“哗啦！！”
　　“那个大叔比多弗朗明哥还要强吗？！！”
　　几人转头看去，原来是服务员小姑娘在偷听她们说话时把盘子给打碎了。
　　“啊，非常抱歉，等下我会收拾的，大姐姐，拜托你你告诉我，那个大叔真的比多弗朗明哥还要强吗？”小姑娘语气激动，直接上前抓住了诺琪高的手。
　　“蕾贝卡！”旅馆老板急忙冲了过来，一边拉扯着小姑娘，一边跟众人赔笑，“给诸位客人添麻烦了，她这两天有些发烧，脑子发蒙了，净说胡话，你们不要在意，蕾贝卡，快点给客人道歉！”
　　她脸色焦急地看着身边的小姑娘，我的公主大人啊，刚才那话是能随便乱说的吗，万一传到唐吉坷德家族成员的耳中，好不容易才有的安稳生活就没了啊！
　　“不用道歉，我刚才说得是真的，那个大叔就是这座岛上最强的人，你有什么事要找他帮忙吗？”
　　前几天进入这家旅馆发现蕾贝卡的身影时，诺琪高还是有些惊讶的，不过转念一想这也没什么不合理的，对方现在才13岁，成为竞技场的角斗士是未来的事情，只要不在仇人附近，她出现在哪里都不奇怪。
　　“真的可以......算了，只是随便问问，我又没有什么仇要。”小姑娘眼中的光芒亮了一瞬又渐渐暗了下来，非亲非故，别人怎么可能会帮忙对付这个国家的王呢。
　　“我去洗碗了。”
　　还是多苦练士兵先生教导的剑术吧，早晚有一天要凭借自己的力量讨伐多弗朗明哥！
    
    
    
    
    
    
    
    
      。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八十五章 你渴望力量吗？


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　见某人的目光在蕾贝卡身上停留了许久，安吉尔挑眉，“喂喂，你该不会想让她登船吧，长得倒是挺可爱的，只是这么小的小姑娘，你忍心让人家当海贼？”
　　“什么啊，我是那种见到好看的就主动邀请人上船的船长吗？”
　　叶卡和阿紫默契地看向了诺琪高。
　　“你就......”
　　“你就别跟着凑热闹了！”
　　她一把将芙兰达的脑袋推向旁边，你就别凑热闹了，别人就算了，就连莱茵都是自己邀请的，就你这个资历最老的海贼没人主动留，还赖着不走。
　　“就算是这样，但从你们这些人身上也可以看出本船长的眼光有多么毒辣了，看中的人没一个是弱者。”
　　古伊娜笑道：“你这是夸我们呢，还是夸自己呢。”
　　“夸谁不重要，重要的是我看人没走过眼，那个粉毛小姑娘天赋极强，留在这个国家实属浪费人才。”
　　原著中，蕾贝卡在竞技场上的表现让人印象深刻，尤其是面对卡文迪许时，尽管行动上有些狼狈，但却是那场比赛中唯一能躲过“隆美尔的镰鼬”攻击的人。
　　所依靠的不仅仅居鲁士教导的‘防守反击剑术’，见闻色霸气才是躲开高速攻击的关键，可惜连她自己都没有意识到这一点。后来恢复公主的身份后，在亲人尤其是父亲的保护下，已经不需要为了自保去练习剑术，初步觉醒的见闻色就这样被浪费了。
　　居鲁士实力强吧，竞技场的不败神话，即使在荒废了十年又断了一条腿的情况下，依旧能打败唐吉坷德家族的最高干部迪亚曼蒂，放在怪物众多的新世界也称得上强者了。
　　但在诺琪高看来，蕾贝卡的天赋要超过她的父亲，可惜这些年没遇上一个好老师，只学了一些不伦不类的剑术。背水剑舞，多好听的名字啊，但大海上有哪个强者会站在岸边跟你缠斗呢，防守反击？他们都恨不得日天日地日空气，攻击性一个比一个强。
　　她学的那些根本不适合这个世界的规则，只能在出线即输的比赛中用一用，面对那些“地图炮”时非常无力。
　　如果没有他人的帮助，就是练一辈子背水剑舞也别想打败多弗朗明哥。
　　诺琪高最看不得人的天赋被浪费，在这个到处充满着危险的世界，多少人苦练一辈子都成不了强者，有绝佳的天赋怎么能不好好珍惜呢。
　　夜里，一道瘦小的身影悄悄从房间里离开，手中拿着木剑，往旅馆附近的树林里跑去。
　　“我一定要加倍努力！”
　　人影在林中的空地上不断地挥剑，月光透过树叶之间的缝隙洒在了粉色的长发上，不是蕾贝卡又是谁。
　　“呵呵，剑不是这样练的”，一声轻笑从身后传来。
　　“谁在那里？”小姑娘吓得一激灵，急忙转身把木剑横在身前。
　　“别害怕，是我”，诺琪高笑着走到了她面前。…
　　“吓死......不对，我一点都不害怕！大姐姐你为什么会出现在这里？”，见是熟人，蕾贝卡松了一口气。
　　“跟着你来的，之前还只是在早上练习，怎么今天夜里也出来了，睡眠不足会长不高哦~”，她摸着小姑娘的头说道。
　　“我......我有一个强大的敌人，如果没有实力的话，这辈子都报不了仇了，有人说过让我放下这一切，但我做不到。”
　　“国仇家恨没必要放下，只是你这样练习是不行的，苦练一辈子也成不了强者。”
　　“不会吧，这可是士兵先生教我的剑术！”
　　“不信的话你攻击我试试？”
　　“......”
　　“怎么了，下不了手吗？”
　　“不会进攻”，蕾贝卡的语气突然很失落，“我不会进攻，士兵先生只教了我如何防守。”
　　“所以才说你练得不对，身为一名剑士怎么能不会进攻呢，只学防守的话还不如换一面盾牌。”
　　“可是，可是，士兵先生他说过，他说过......”
　　“好了，那什么士兵先生又没在这里，现在要听姐姐的话，知道吗？”
　　“......好吧”，小姑娘明显有些不情愿。
　　“别的地方不好说，但在这个世界，一切悲剧的根源都是因为实力不足，就像这个国家，之所以被多弗朗明哥统治，不是因为他的出身有多正统，纯粹是实力强大罢了，而力库王再如何贤明，有一点她也错了。”
　　“力库王也错了吗？”
　　“只有强者才能守护自己的国家，弱者只能眼睁睁地看着国民被敌人欺负，他错就错在不够强！”
　　这一刻，请叫我诺·小庄·琪高，谢谢。
　　“......”
　　真的是这样吗，蕾贝卡有些不懂，被抢了国家和王位的人也有错吗？只是因为实力弱小？
　　如果是诺琪高的真实想法，当然会说，真个屁，力库王又不是某个脑子有坑的武士，作为一个普通人他已经做到了所能做到的极限，在这个个人伟力至上的世界，寻常国家的士兵怎么和强大的海贼对抗？
　　“蕾贝卡，你的天赋在我所见的人中能排前列，现在就只缺强大的师父教导而已，如果你愿意跟我出海，不仅我可以教你，我的副船长也可以教你，就是那个酷酷的黑发小姐姐，她是实力强大的剑士哦，别的不说，就这座德雷斯罗萨岛，她一剑就能把它分成两半，偷偷告诉你，她曾经差一点就斩断了红土大陆......”
　　“哇，古伊娜姐姐这么强的吗？”
　　蕾贝卡听得两眼泛光，硬要说的话自己也算剑士，有一天也能这么强大吗？
　　见某人出来，也偷偷跟着跑出来的古伊娜：“......”
　　你够了！
　　等我砍断红土大陆之前先把你砍断！
　　“当然，不过她最多只能算是凤凰海贼团第二强的人，本船长才是当之无愧的第一！”，诺琪高笑得一脸得意。
　　“好厉害！”
　　“蕾贝卡，这次武道大会我会带着你去现场观看，到时候你就会明白什么是真正的力量，在此之前，你要好好休息哦，别再想着熬夜去练习那套剑术了。”
　　“嗯嗯。”
　　士兵先生，你说过不想让我的双手手粘满鲜血，所以才不教我如何进攻，可是不沾染鲜血又怎么报仇呢，我想报仇，为母亲，为这个国家。
　　而现在，我渴望力量，渴望强大的力量！
    
    
    
    
    
    
    
    
      。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八十六章 大会开始！


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　转眼就到了大赛开始的那天，进入竞技场之前诺琪高特意叮嘱了同伴们一声：“所谓的武道大会只是我们用来提升实力和名望的手段而已，不是非赢不可，遇到无法战胜的对手时保命要紧，我教你们月步除了辅助战斗最主要的目的就是用来逃跑的。”
　　“喂，还没开始打呢，就先说逃跑，太丢人了吧，你这是在小看本姑娘吗？”，安吉尔不满地说道。
　　“嘿，你倒提醒我了，别人我不担心，但是你一定要听话，狙击手不适合擂台战，千万别逞强。”
　　“我手中的两把短枪可不是吃素的，再加上大胖的配合，只要不遇到一些顶尖强者，没问题的！”
　　“唧唧！”，没问题的！
　　安吉尔拍了拍腰间的新武器，这是弗兰克特意为她制造的。
　　左手枪枪口稍大，用的子弹是特质的冲击弹，内部填充了大量金属球，一发子弹能清空一片区域，非常适合在竞技场上清小兵。右手枪的枪管要长一些，用的是实心弹，初速度极快，在武装色霸气的加持下可以对赛场上的强者造成有效伤害。
　　一群攻，一单攻，再配合她出神入化的枪术和范围极广的见闻色，战力并没有缩水多少。
　　“行吧”，诺琪高点头，反正安吉尔的实力不弱，哪怕是碰上卡塔库栗，也不至于被秒杀。
　　何况，她也有方法让对方不敢下杀手。
　　随后她看向古伊娜，后者挑眉，“怎么，我也需要被叮嘱吗？”
　　“当然，身为凤凰海贼团的首席剑士，出手时记得收着点儿，千万别把一刀把人家的竞技场砍成两半，要赔钱的。”
　　“要砍也是先砍你，在决赛中碰到，我可不会留手。”
　　叶卡点头：“我也一样。”
　　加入这个海贼团最大的好处就是，永远不怕没有没有对手，只要有人比她更强，就能一直保持进步。
　　“(ˉ▽￣～)切~~，说的好像你们打得过我一样~”，先是给了两人一个白眼，然后诺琪高转头看向对面一高一矮的“爷孙组合”，“大叔，蕾贝卡就交给你保护了，等到决赛时，即使观众席上也不一定安全。”
　　一笑点头，“放心吧，老夫的实力虽然不强，但护住一个小女孩还是没问题的。”
　　蕾贝卡握拳挥手为他们打气，“我就先带着一笑爷爷进去了，古伊娜姐姐和大家也都加油，还有诺琪高姐姐，我相信你一定能打败所有对手，成为冠军！”
　　诺琪高冲她扬起了大拇指，“那是当然的！”
　　为了不让自己的钱打水漂，她绝对不能输，不然的话，这么大的缺口只能从别的地方找补回来了。
　　刚从王宫出来打算前往竞技场的多弗朗明哥突然停下了脚步。
　　“多弗？”
　　“没什么，走吧。”
　　粉色大衣挺保暖的，可为什么感觉有点冷呢？是错觉吗？…
　　蕾贝卡一手拿着门票一手搀着因为眼盲而“行动不便”的一笑进入了竞技场。
　　“一笑爷爷，里面人多，待会儿你可要跟紧我哦。”
　　“蕾贝卡。”
　　“怎么了？”
　　“其实你可以跟诺琪高他们一样喊我大叔的。”
　　“一笑大叔？会不会太不礼貌了，还是喊爷爷吧。”
　　“......”
　　老夫虽然自称老夫，但也才五十出头，连儿子都没有......算了，随她高兴吧。
　　“各位观众！我是你们的老朋友，竞技场的解说员盖~茨！！非常荣幸由本人担任这场史无前例的海贼武道大会的主持人以及现场解说......”
　　场内一侧的高台上站着一个手拿话筒头戴盔帽的中年男人，此时他正神情激动地说着开场白。
　　“嗷嗷嗷！！盖茨！！”
　　“最强解说员！！”
　　“最强？卡塔库栗哥哥才是最强的！！”
　　“卡塔库栗哥哥最强！最强！最强！”
　　显然，观众们都很买账，他话说到一半，竞技场内就响起了震耳的欢呼声，只不过观众里好像混进了什么奇怪的东西。
　　“咳咳，大家先静一静，我先简单介绍下，本次武道大会分为预选赛和决赛两个阶段，预选赛的持续时间是两天，共八个赛场，和竞技场之前的战斗模式一样，都是混战，一个擂台只有一位胜者，只有击败同场的所有对手才能进入下一轮。”
　　“从预选赛中脱颖而出的八名强者将在决赛中进行一对一的决战，三轮比赛后决出第一名，也就是我们的冠军！各位观众，冠军的奖励是什么，请大声地喊出来！！”
　　“十亿贝利！！！”，整齐划一的声音几乎传遍半个德雷斯罗萨。
　　“是的，十亿贝利！这是一笔巨额的财富，连我这个解说员都想放下手中的工作去参加比赛了，但是一看到那些参赛选手的名字，我又放弃了这个想法，那么仅凭名字就吓退我这个天才解说员的人都是谁呢？”
　　“首先，要跟大家介绍的是我们德雷斯罗萨的英雄，竞技场的冠军，同时也是王下七武海的得力助手，迪亚曼蒂！拉奥·G！赛奥尼尔！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！”
　　随着影像电话虫的视线转移到了迪亚曼蒂等人身上，不仅现场，就连外面的街道上也想起了欢呼声，可想他们在这个国家的人气有多高。
　　“有来自白胡子海贼团的三位干部，二队队长艾斯！四队队长萨奇！五队队长比斯塔！”
　　“四皇的人竟然真的来了？”
　　“我们竞技场的英雄真能打败他们吗？”
　　“你们以为这就结束了？NO！NO！NO！同为四皇的大妈海贼团也派了干部来参赛，大福、欧文、鬼夫人......每一个都是名震新世界的强大海贼，而实力在他们之上的将星更是来了两位！”
　　“夏洛特·斯慕吉，托特兰王国的果汁大臣，赏金高达9亿3200万贝利！！”…
　　“竟然超过了9亿！”
　　“我还是头次见到赏金这么高的海贼！”
　　“太强大了！！”
　　“大家安静！请允许我继续介绍参赛选手，刚才说将星来了两位可不是在说谎，另一人就是‘甜点三将星’之首的夏洛特·卡塔库栗，一个赏金超过十亿的大海贼！！”
　　“一个从出生起就没有输过的男人，真正的不败神话！！”
　　“我盖茨能见到这样的人，这辈子值了！！”
　　“啊啊啊啊！！卡塔库栗大人！！！”
　　“......”
　　观众席突然变得很安静，不知道是被将星吓得，还是被解说员吓得。
　　“盖茨先生，请冷静一下，大家都在看着你。”
　　两名戴着盖茨同款头盔的比基尼美女一左一右抓住了眼冒红心甚至想从台上跳下去的他。
　　喂，身为解说员请保持理智。
　　“抱歉！头次见到这么完美的参赛选手，我有些失态了，咳咳，最后容我介绍一下本次大会的主办方，同时也是参赛选手的凤凰海贼团，他们在船长的带领下一共有10名成员参加了比赛，嗯，包括一只宠物兔子。”
　　趴在窗口的诺琪高对他竖起了中指，你还能再敷衍一点吗！
　　观众听了也没有多大反应，毕竟之前都震惊完了，你一个刚到新世界的海贼团还想跟四皇挣风头？
　　趴在另一边窗口的卡文迪许一边咬着手帕一边期待地看向盖茨：本少爷呢，什么时候介绍本少爷，唔，作为压轴，待会儿该用什么样的姿势和粉丝们打招呼呢？
　　“好了，让我们开始第一场预选赛，规则和往常一样，落水或倒地不起算输，期间没有任何限制！”
　　嗯？没了？这就开始了？！还有选手没有被介绍啊喂！！
　　！！！
    
    
    
    
    
    
    
    
      。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


上架感言


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　我追的书中有也今天上架的，然后我才想起还有上架感言这东西，O(∩_∩)O哈哈~
　　首先，发自内心地感谢大家对这本书的支持！我会继续加油的！
　　这本书的缺点我也能看出来，有些剧情和人物出现的稍显牵强，不过我当时写得挺开心的，想到哪儿就写到哪儿了，之后会注意这方面的问题。
　　对于一些我喜欢的原著角色，本文都会进行一定程度的加强，尤其是斯摩格，漫画里表现太拉胯了。尾田对不起烟鬼啊，我都怀疑他是不是在描写新世界剧情时把精力都放在他“亲爹”御田身上了！咳咳，骂人是不对的。
　　所以在本文里会加强一些角色，不只是斯摩格和达斯琪，也算是弥补遗憾吧。
　　感言就到这里，不耽误大家时间了。
　　今晚八点，五更哦，跟小可爱们求个首订，感谢支持~
　　
    
    
    
    
    
    
    
    
      。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八十七章 禁止殴打老人


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　“第一场比赛的参赛选手共有236人，厉害啊，只是其中的一场预选赛就超过了两百人，擂台都要站不下了，让我们看看有哪些选手最有可能晋级！”
　　“首先登场的是竞技场的老熟人了，有着一百场不败战绩的拉奥·G！真是老当益壮，如果换成三十年后的我，别说和人战斗，能活着就不容易了，让我们为这位强大的老人欢呼吧
    正在手打中……努力更新中……
    近期更新缓慢，可能需要1-3天，请耐心等待
    <b>您可以点击上面的【报错】按钮崔更</b>
    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……
    <b>
　　如果你还没注册会员就先注册个会员吧，使用书架书签更方便哦</b> 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八十八章 欧文退场


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　有手就行吗？当然不是！
　　这一切都要归功于凤凰果实，自从成为能力者之后，高温就不再对诺琪高有影响了，就像尼卡果实可以免疫雷电一样，凤凰果实的被动就是免疫高温伤害。
　　见自己无论如何用力也突破不了对方的防御，欧文收回了拳头，“哼，不用说我也猜到了，这是果实能力的相互克制，既然如此，那就用霸气分
    正在手打中……努力更新中……
    近期更新缓慢，可能需要1-3天，请耐心等待
    <b>您可以点击上面的【报错】按钮崔更</b>
    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……
    <b>
　　如果你还没注册会员就先注册个会员吧，使用书架书签更方便哦</b> 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八十九章 艾斯


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　“欧文退场！！几乎是一面倒的战斗，诺琪高的实力再度超出了我们的预料，难道她拿出来的十亿贝利还要再拿回去吗？可恶，竟然隐藏实力来参加比赛，这种行为，这种行为真是......太让人喜欢了，比赛就该充满着不确定性，如果早就知道结果，那还有什么意思呢？诺琪高，加油！我宣布，从今天起，你就是我的偶像之一了！噢
    正在手打中……努力更新中……
    近期更新缓慢，可能需要1-3天，请耐心等待
    <b>您可以点击上面的【报错】按钮崔更</b>
    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……
    <b>
　　如果你还没注册会员就先注册个会员吧，使用书架书签更方便哦</b> 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九十章 鲨星


    嘭！！
    鲨星王子下达完命令后，拎着三叉戟撞破了船舱，将近六米的身高差点把船都撞断了，感觉都不用手下们特意去破坏了。
    被锁在透明玻璃水缸里的是两名幼年人鱼，听见动静后，两双懵懂的眼睛看向了靠近的cp0特工。
    因为恐惧，粉色的鱼尾颤抖地划动着，湿漉漉的头发贴在白皙的脸小上，模样极其惹人怜爱。
    但男人面具下的神色没有任何变化，多年来为世界政府做事的经历让他的心像铁一样坚硬，手刃无辜的人类小孩儿也不是没经历过，眼前的场面不足以让他动容。
    他伸出双手，打算一边一个直接拎走。
    但就在这时，旁边船舱的墙壁被人暴力破开，一柄挂着水珠的三叉戟朝他胸口刺来！
    “铁块！”
    男人的身形猛然一震，直接用胸膛硬接了这一招，都不屑于躲闪。
    铛！
    金铁交击声传来，尖锐的三叉戟戟尖只堪堪刺破了对方的衣服，对其本身并未造成任何伤害。
    “什么！”
    第一次来到海面的鲨星懵了，世界上还有人不用武装色就能硬接兵刃？
    他不信这个邪，三叉戟在空中划过一道弧线再次朝着男人的胸口刺去，只不过这次它由金色变成了黑色。
    “铁……剃！”
    再用铁块就是棒槌，男人的身影瞬间出现在鲨星身侧，同样覆盖着霸气的拳头猛地击中了他的腰腹。
    嘭！！
    一股巨力传来，鲨星连带着一部船舱被打进了海里。
    面具下的嘴角勾起一抹嘲讽的笑，真以为他什么攻击都用铁块应对？
    开玩笑！
    当面具男转身继续未完成的事时，新的攻击又来了。
    “鱼人空手道·枪波！”
    一道水波如利剑般袭来，贴着他的身体在另一侧的船舱上开了大洞。
    原来是鲨星被打下船后觉得既然岸上打不过，那就在水中牵制对方，不让他有机会碰到小鱼人，只要过会儿手下们将船拆掉，大家就能一起离开。
    “还没放弃吗？”面具男冷笑。
    回应他的是一道水波攻击。
    “鱼人空手道·枪波！”
    远距离将水波打出去，威力等同于炮弹，这招是和甚平老大学习的，也是他会的为数不多的可以进行远程精准打击的招式。
    “铁块！”
    水波袭来，面具男不屑一顾，铁块加身直接走向了玻璃水缸。
    不缠绕霸气，这种威力的攻击能拿他……噗！！
    剧痛从身侧传来，献血喷在了面具内部，引以为豪的六式竟然失效了。
    “哼，虽然不知道你那奇怪的招式是什么，但我的鱼人空手道也不是那么好接的！”
    鲨星抓着一团水在手中摆弄，这些水好像被一种无形的力量禁锢在他的手中，怎么也流不出去。
    水流攻击不同于寻常武器，在独特的控水天赋下，它可以直接渗透进人体。…
    不过也要分人的，曾经和甚平老大一切磋时，这招就破不开他的武装色防御，鲨星在心里暗想道。
    “看来不杀了你，我的任务就无法完成了。”
    一点小伤对面具男的行动没产生任何影响，却激怒了他，特工也是有脾气的，这次他要将任务目标之外的所有人都杀光。
    反正这也符合cp0的风格。
    “剃！”
    “好快！”
    鲨星刚才就是没躲过敌人的高速攻击才被打飞，这会儿他全神贯注的注意着四周，手中的三叉戟握得紧紧的。
    面具男在空中用剃与月步结合的方式不断地移动，来回横跳着每一次都离目标更近。
    “看到了！鱼人具术·光阴流水枪！”
    冷静下来的鲨星感逐渐受到了对方的气息，身为鱼人王和乙姬王妃的大儿子，他是三兄弟中天赋最好的，不仅继承了父亲的力量，也继承了母亲的见闻色，只不过达不到她洞察人心的程度罢了。
    将三叉戟挥出了残影，他主动攻向了袭来的敌人。
    “铁块，碎！”
    漆黑的拳头与漆黑的武器猛地撞在一起，周围的空气都为之一滞！
    嗡~
    海浪以两人为中心向周围扩散，连旁边的船都被海水推向了远方。
    鱼人士兵们也被余波冲散开来。
    “好强！”
    船上有人惊叹于战斗双方的实力，还没等他继续说些什么，就被老大一巴掌拍到了后脑勺上。
    “蠢货！现在是感叹的时候吗，还不趁着这个机会儿赶紧跑！”
    “是！”
    “老大说的对！”
    众小弟纷纷行动起来。
    然而……
    “啊！！！”
    惨叫声传来，在众人恐惧的眼神中，刚将手伸向船舵的人瞪大着眼睛倒了下来。
    紫发鹰面的女人收回了滴着血的利爪，凌厉的双眼扫视着船上的人，冷漠的声音从她口中传出：“留在原地，船不准离开，否则，死！”
    “……是！！快将帆收起来！”
    奴隶贩子的老大抬起不断颤抖的右手指挥着小弟们行动，他根本不知道那个女人什么时候下来的，但是被她的一双鹰眼盯着时，只觉得一股死亡的气息笼罩在心头，根本提不起反抗的心思。
    “老大，不好了！船漏水了！”
    偏偏这时候，鱼人士兵们又相继追了上来，不管不顾地破坏着船体，甚至还有部分鱼人跳上了甲板挥舞着武器向他们冲来。
    没管其他人之间的冲突，飞到桅杆顶端后，紫发女人重新恢复成了人类形态。
    倒不是她想留在这儿。
    关键还是脖子上的项圈，里面的机关会使它随着自己体型的变化而变化，根本挣脱不掉。
    定位装置目前在那个面具男手里，只要自己离开他一定的距离，项圈里就会弹出利刃，瞬间索命！
    做要命的是，项圈还不能被损坏，不然机关也会自动开启。…
    即使没有被利刃杀死，接下来还有剧烈的爆炸等着你。
    本以为被取下海楼石锁链之后能有机会逃走，没想到反而陷入另一个“圈”中。
    她空有一双能轻易穿透钢铁的利爪，却拿这个小物件没有任何办法。
    怎么办呢？难道真的要放弃生命？
    她陷入了沉思。
    另一边，鲨星在与面具男的战斗中逐渐落入了下风。
    无论是武装色霸气还是战斗经验他都差了对方不少，如果在陆地上只会败得更快。
    泡在水里的他虽然接连挡住了对方的多次攻击，但每次都是被压着打，渐渐地他的身上也出现了不少伤口，红色的血液在海水中扩散开来。
    “哼，负隅顽抗了这么久，也该送你上路了！”
    面具男开始调动着体内的力量，手指变得漆黑无比，指枪蓄势待发，准备一击必杀。
    鲨星眼神一动，他收到了远处的手下通过水流传来的暗号。
    鱼人士兵们成功救出了同族！
    既然如此……
    嘴角勾出了一个笑容，他举起三叉戟做出了迎敌的姿态，尾巴却在水下蓄起力来，打算一波退走。
    就在面具男准备进攻的一刹那，巨大的黑影笼罩了他，抬头望去，只见一艘造型奇特的船从天上飘了下来，船首的凤凰雕像在阳光下闪闪发光，仿佛随时能喷出火来。
    “什么……鬼？！！” 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九十一章 老师，我想学这个


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　萨奇得意地仰起了头，既没吃果实，又不是体型巨大或者天生神力的奇才，你以为他成为第四队队长凭借的是什么，做饭好吃？
　　这话说得没毛病，除了白胡子和马尔科能确定自己的武装色强于他之外，别人还真没这个把握。
　　当然了，话是这么说，但不输给他的也有不少，所以这个前三可能有五人，也可能有八人，不过这个
    正在手打中……努力更新中……
    近期更新缓慢，可能需要1-3天，请耐心等待
    <b>您可以点击上面的【报错】按钮崔更</b>
    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……
    <b>
　　如果你还没注册会员就先注册个会员吧，使用书架书签更方便哦</b> 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九十二章


    “威尔，等你下场之后，无论受了什么样的伤都不要让竞技场的医生为你处理，第一时间过来和我们汇合知道吗？”，临上场前，诺琪高特意叮嘱道。
    这次他们搞了这么大的事情，完全没把人放在眼里，多弗朗明哥不可能不做手脚的，还有之前马哈·拜斯的死以及传送果实，说不定也被他们查到了是谁做的。
    “放心吧，只要我还有一口气，肯定会爬回来让莱茵帮我治疗，这一身好看的皮囊可不能让外人饱了眼福。”
    莱茵：“......”
    “放心吧，锯子准备好了，一会儿哪不对咱就锯哪里，总是听说树蛙能断肢重生，一只没有机会试试，可惜啊。”
    “我刚才开玩笑的，请莱茵大人正常治疗就行！”，威尔立即认怂。
    他从来没有听说过树蛙能断肢重生好吧，太吓人了。
    “观众朋友们大家好，我是武道大会的解说员盖~茨！第二场预选赛马上就要开始了，让我们看下有哪些选手最有可能胜出。”
    “这一场呼声最高的白胡子海贼团二队队长波特卡斯·d·艾斯，他和上一场的胜者诺琪高一样是同期的超新星，只不过更早地进入了新世界，现如今已经是闻名天下的大海贼了！”
    “人称‘鬼夫人’的夏洛特·阿曼德是大妈海贼团的精英干部，同时也是名气非常大的剑士，胜出的可能性也不小......”
    “还有......”
    “好了，种子选手就介绍到这里，每一个都是很有实力的强者，废话不多数了，让我们开始......对了，差点忘了！还有一位特殊选手没有介绍，他就是来自凤凰海贼团的‘斗剑士’威尔！”
    看着毫无反应的观众，盖茨也不觉得尴尬，继续说道：“虽然看起来平平无奇，也没什么名气，但毕竟是诺琪高的部下，让我们期待他接下来的表现吧。”
    听到这句话，刚入场的威尔差点一个没站稳倒在地上，他气急败坏地喊道：“喂喂，什么叫平平无奇，你竟敢侮辱我这张帅到惊天地泣鬼神的脸！”
    观众：“.......”
    这人长什么样，他自己心里没数吗？
    盖茨：“额，哈哈哈哈，威尔选手还挺幽默的，嗯，让我们继续看比赛吧。”
    诺琪高扶额，人家某古是说自己长相平平无奇是自谦，你这是事实啊，大兄弟。其实也不用太在意长相，在这个世界，比着那些奇形怪状的家伙，至少你长得还像个人。
    “小兄弟，原来你是凤凰海贼团的人，怪不得不肯上我的船。”
    一道巨大的身影靠近了威尔，却没有做出攻击的姿态，只是大笑着拍了拍他的肩膀。
    “茶胡子大哥？上次喝酒时你不是说不来参加了吗，说高手太多什么的。”
    “哈哈哈哈，后来我一想，来都来了，只当观众的话就太没意思了，小兄弟，既然我上了场，咱们就是对手了，你可不要手下留情啊。”…
    “放心放心。”当然要留手，不然白喝你那一顿酒了。
    “老哥我的实力其实也......啊！！!”
    “缓慢叙事曲~”
    “茶胡子大哥！！”，威尔急忙上前扶住了茶胡子。
    “大快头，你挡着我的路了。”
    鬼夫人阿曼德慢悠悠地收刀，她的剑术特点就是慢，被攻击的人会感受到比寻常刀伤更大的痛苦，就像钝刀子割肉一样。
    就连茶胡子这样的壮汉挨了轻飘飘的一刀，疼得直冒冷汗，差点无法保持清醒。
    “就是你吧，诺琪高的伙伴，别着急，一会儿你会享受到和他一样的待遇。”
    阿曼德并未将威尔放在眼里。根据他们搜集的情报，这人的实力在凤凰海贼团中并不出众，把人打残，自己的任务就算完成了。
    “大话时都会说，能做得到的话就来呀。”
    威尔抽出了腰间的重剑。这人的剑术和他完全是两个路子，一个慢，一个块，对付起来应该会有些棘手。
    “四皇的人竟然再一次盯上了凤凰海贼团！难道他们私下里有什么我们不知道的矛盾吗？不过这不重要，重要的是‘斗剑士’能否像他的船长一样击败强敌呢？让我们拭目......哎？有人向他靠近了！”
    盖茨话音刚落，五名拿着刀剑的海贼出现在了威尔身后，为首之人笑道：“冠军是不指望了，如果能抓住你，想必你们那个能拿出十亿的船长不会不舍得亿点点赎金吧。”
    “这个真不好说。”
    威尔心想，如果你们真能把我绑走，诺琪高会很开心的好吧，因为又找到了一个黑吃黑的理由。
    “兄弟们，别伤了他的小......呃......”
    威尔身形一动，只是一眨眼的功夫，那几个海贼话还没说完就被他手中的重剑穿透了腹部，相继倒在了地上。
    “一剑三....咳咳，一剑五连！”
    “出人意料！威尔展现出了令人惊叹的速度和剑术，向他发起进攻的海贼还没反应过来就已经倒下，看来即使是普通成员也不能小看啊，诺琪高船长，好样的！”
    喂喂，你马屁拍错了，站在场上的是我。
    威尔对着盖茨扬起了小拇指，然后才走到了阿曼德面前，他表情逐渐变得严肃起来，“没有人要求我必须战胜你，但如果别的同伴能赢，我输，即使她们不会怪我，我自己也迈不过这道坎儿。”
    “既定的事实，你能改变吗，还不如想着怎么从我的刀下保住小命吧，缓慢叙事曲~”
    白色的刀刃似慢实快的朝着威尔斩来，周围的空气被这一击带起了层层波纹，他整个人好似被什么力量禁锢在原地一样。
    这种感觉......被对方剑势的影响了吗。
    在威尔的视线中，周围的一切都变得慢了下来，眼看着刀就要落在脑袋上，他不得不进入了兽人形态，现在不是藏拙的时候。
    “剃！”
    强大的腿部力量让他瞬间跳开了很远，名刀白鱼则在目标消失的下一秒速度突然变快了起来，一道半透明的斩击顺着劈砍的方向飞出，十几名倒霉的海贼被这一击带出了擂台。
    挣脱了禁锢之后，威尔主动发起进攻，手腕一转，剑身在空中划过一道漂亮的弧度，剑尖甩动着朝阿曼德的腹部刺去。 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九十三章 两败俱伤


    后者的眼中闪过一丝惊讶，似乎是没想到这人的速度会这么快。
    铛！
    她抽刀横档，威尔的重剑被扫到了一边。
    这一剑只是试探，没伤到对方也在意料之中，他深吸一口，双脚迈出消失在了原地。
    接下来的一分钟里，一道金中带绿的身影不断消失又出现，每次现身都会发动一次突袭，甚至都出现了残影。
    即使速度快到人眼看不清的地步，但威尔的高速攻击都被对手轻飘飘地挡住了，好像是没有产生任何效果一样。
    事实如此吗？
    只有阿曼德自己知道自己付出了多少精力才能挡下对手的连续进攻，她的动作看似慢悠悠，其实只是一种战斗风格而已。精神高度集中，见闻色用到了自己所能达到的极限，就怕哪一招没接住被打乱了攻击节奏，就会有落败的可能。
    两人一个进攻一个防守，就这样耗上了，周围的参赛者根本不敢靠近他们的交战圈。
    艾斯看了一眼打得正热闹的两人，“为什么我的对手都是这些人啊。”
    相比起另一边的“刷刷刷”，他这边的人就跟主动过来排队挨揍一样。
    砰砰！
    周围向他进攻的人被一拳一个打得瘫倒在地，即使其中夹杂着一些赏金数千万的海贼，也没能成功拖延时间，根本不用第二招，和普通人没什么区别。
    “艾斯以压倒性的实力打败了所有敢于向他发起挑战的人！听说他曾用一双拳抵挡大炮，击沉军舰，才有了‘钢拳’的称号，现在看来果然名不虚传......嗯？他将手放进了口袋，是要拿出什么秘密武器......便当！钢拳艾斯竟然在赛场上拿出了便当！他饿了吗，不对，一边吃饭一边战斗，这是多么自信的行为啊，也太小看对手了吧，连我这个解说员都看不下去了！喂，只吃肉会营养不良的！”
    盖茨先生，你的点错了啊喂！
    见威尔和阿曼德的战斗一时半会儿结束不了，等得有些无聊的艾斯干脆拿出了萨奇为他准备的午餐吃了以来，此时听到了盖茨的话，他下意识反驳：“我家有个老头就整天吃肉，现在身体比海王类还要强壮，那老家伙明明头发都白了。”
    “小子！你在小看我们吗？”
    不得不说，艾斯的行为挺拉仇恨的，原本一些因为他白胡子海贼团二队队长而不敢发动进攻的人这些纷纷忍不住了。
    “你们也想吃吗？”
    “吃你个鬼啊！大家一起上，他再厉害也不过只是个毛头小子而已，我就不信能挡住上百人的同时进攻！”
    “击败了钢拳艾斯，我们也能名扬大海了！”
    “去死吧，小子！”
    一群拎着各式各样武器的人包围了这个光着膀子的男人。所谓的头铁，即便知道对方很强但拳头没有打到我身上，我就不服输。
    这个世界的海贼几乎都有这个“优点”。…
    艾斯努力眼下口中的食物，然后把饭盒一扔嬉笑着冲进了人群中，“真是的，没有分你们吃也不能这么生气啊，这毕竟是同伴特以为我做的。”
    这点人数在他面前没有意义，无论是枪炮还是刀剑，在覆盖了武装色的拳头面前比纸糊的也好不到哪儿去。
    每一拳没一脚都可以击败复数的海贼，等到将场上的对手都击败后，他甚至连呼吸都没有乱。
    “大胜利！一对两百人的大胜利！通过艾斯我们看到了寻常海贼与四皇干部之间的绝对差距，看来能像凤凰海贼团那样创造奇迹的只是个例。”
    见数百次突刺都无法给对手造成有效伤害，威尔知道不能再耗下去了，跟诺琪高等人相比，他称不上天才，霸气的量并不算多。
    按照现在这个打法，最先撑不住的一定是自己，一旦等武装色耗尽，或者注意力降低不足以支撑见闻色的使用时，一切都晚了。
    想要取胜，只能拼一把了。
    他不知道的是，阿曼德也想跳出这个“你攻我守的圈。身为大妈的第七个孩子，她在新世界成名已久，个人实力在家族中也是排得上号的，如今却被一个不知名的小人物给拖住了，并不是一件让人愉快的事。
    两人收剑，同时往后撤了数米。
    威尔身体下蹲，腿部的肌肉在逐渐放松，为接下来的攻击做准备，他要一口耗尽所有力量将速度提升到极限，成与不成，就看这一招了。
    阿曼德挥动着手中的名刀，她打算将整个擂台都破坏掉，既然对方像个跳蚤一样到处蹦，那就尽可能的将攻击范围拉大，当空中布满斩击，躲都没地方躲时，还能向她发起进攻？
    “多重·慢板圆舞曲~”
    近百道横向斩击向着周围缓慢行进，将擂台上的一切都纳进了攻击范围，不少昏倒在地的海贼也受到了二次伤害。
    看到这一幕，她满意的笑了，以对方的霸气水平想完全接下这些斩击是不可能的，甚至他的速度越快，受的伤也会越重。
    “剃！”
    在普通观众眼中，威尔的身影彻底消失，只有少数拥有见闻色的人才能捕捉到他的运动轨迹。但就是因为“看”到了，他们脸上的表情才会如此惊讶，因为威尔竟然无视那些斩击带来的伤害，浑身是血的出现在了阿曼德眼前。
    “你......”
    “咳咳......只有这个时候我才最喜欢树蛙形态！斗剑——连突刺！”
    因为强大的恢复力，那些斩击并没有带来致命伤，让他没有完全失去进攻的力量。
    趁对手愣神的一瞬间，他发动了突袭，在提前蓄力之下，这招已经可以在一瞬间刺出六剑，单论对某一“点”的攻击，甚至达到了古伊娜的水平。
    阿曼德挥刀去挡，可惜却慢了一步，只来得及拦住前四剑，后面两剑，一剑破开了武装色防御，另一剑在她的腹部留下了一道贯穿伤。
    “小看你了......”
    当威尔将剑收回后，强忍着疼痛提起来的一口气也散了，双方一前一后地往地上倒去。
    “意料之外的结局，两人同时倒下了！第二场预选赛结束，胜者是波特卡斯d艾斯！！”
    艾斯：行不行啊小哥，不是说让我看看你的进步吗，结果还真站在一旁看啊。 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九十四章


    “这颗果实是我们卖给凤凰海贼团的，谁也想不到不起眼的青蛙形态能给人带来这么大的提升！”生气之余，多弗朗明哥也郁闷了一下，这算不算资敌？现在拿出两亿贝利还能把它买回去吗？再转手卖给凯多，价格起码翻一倍吧。
    明哥的心情威尔是体会不到的，现在他能感觉到的只有疼痛，伤口虽然在短时间内愈合了，但阿曼德的斩击在他体内造成的伤害有些重，想要恢复如常，估计要到明天了。这是莱茵帮他检查过后得出的结论。
    如果没有吃树蛙果实，这场战斗过后，他即使没死也要在床上躺几天才能下地，内外伤加一起没有两个月是痊愈不了的，哪像现在还有心情检查自己发型乱没乱。
    两场预选赛结束的都很快，距离下午场还有几个小时，就在诺琪高等人打算和一笑还有蕾贝卡汇合时，脸色臭得像踩到什么**的艾斯走了过来。
    “我还没打过瘾，你们就都倒下了。”
    “我都这样了”，威尔指了指身上的绷带。
    “这种小伤不是躺一会儿就好了吗？”
    “(⊙o⊙)…...”
    听听，这说的是人话吗，天赋强大说话就是自信，我一个能力者还比不过你们这些没吃果实的人。
    “算了，你先好好养伤吧，以后机会再打”，他看向了诺琪高，笑道：“好久不见了，你越来越强大，幸好我的脚步也没有落下，第一第二场胜出的人在决赛时应该会分到一组吧，真期待跟你的战斗。”
    “我也很好奇你现在的实力。”
    没吃烧烧果实的艾斯依旧成了白胡子海贼团二队队长，可见他的战力并没有因为失去一个机缘儿降低，甚至有可能变得更强了。
    “这么久没见了，中午跟我们一起吃去午餐？”
    艾斯点头：“好啊，我去喊下萨奇、比斯塔，对了，丢斯他们也来了，大家一起......”
    “啊，我突然想起来中午还有事，下次吧，下次我再请你，拜拜！”
    话音刚落，诺琪高几人的身影已经从走廊中消失了，像是后面有什么猛兽在追着他们咬一样。
    艾斯一头雾水，“搞什么啊？”
    回去的路上，诺琪高一脸庆幸，“还好跑得快，凭白多出几十张嘴，这需要多少伙食费？想敲诈本船长，门也没有！”
    “四皇的人财大气粗，你就没想着让他们出钱？”，古伊娜笑问。
    诺琪高一拍脑门，脸上的表情从庆幸变成了懊悔，“我忘了！你该早些时间提醒我的。”
    俗话说有便宜不占等于吃亏，今天亏大了。
    蕾贝卡从口袋里翻出一个粉色的钱包，“姐姐很缺钱吗？这个先给你用吧，我之前也攒了不少贝利，等回去后就把它们都给你。”
    “好啊好啊~”
    几人带着鄙视的眼神瞥了过来。
    “咳咳，蕾贝卡，姐姐还不缺钱，你的还是继续攒着吧，过两年可以买几件好看的衣服。”…
    十六岁还只穿得式，衣不蔽体地跟人战斗，的确有些寒颤了。
    东海，路飞等人刚刚击败了一伙儿海贼，此时正在往铁皮船上搬运战利品。
    “跟你们一起出海真是一个正确的选择，以往轻易见不到的赏金海贼，不到一个月的时间就碰到了三个，最高的足有一千两百万，嘻嘻，一定要再接再厉，为我赚更多的钱吧！”，娜美面前摆了好几摞贝利，她正仔细点着具体数目。
    索隆：“喂，你这女人，快过来帮忙，凭什么都让我们搬？还有，这个钱是大家的，可不是你一个人的。”
    路飞：“就是就是，娜美，快过来帮忙！”
    “咱们不都说好了吗，遇到敌人时强者交给你们对付，相应的，战斗结束后也由你们打扫战场。”
    “是这样吗，原来如此！娜美，我错怪你了。”
    “白痴吗你，她这是等于让咱们做双份的苦力。”
    “什么？！真的吗娜美，你太可恶了！”
    “好了，继续干活吧，等到了下一座岛屿，我请你吃饭。”
    “┗|｀o′|┛嗷~~，你真是个好人，交给我吧！”
    路飞大哥真好骗啊，强尼和约瑟夫对视了一眼，默契地笑了。
    “好了，清点完毕！唉~诺琪高的比赛今天就开始了，希望别输钱，不然下次见面时绝对饶不了她！小的们，出发，寻找下一个目标，为了贝利！”
    “出发出发！不对！娜美，我才是船长！”，喊到一半，路飞立即反驳。
    “对对对，你来喊你来喊”，娜美翻个白眼，有什么好争的，你当就你当呗。
    索隆问道：“下一个目标你找好了？”
    “嗯，听说他那里有一份伟大航路航海图，我想要得到它，除此之外，1500万贝利的赏金在东海可不是个小数目，他实力不会差的，肯定也符合你们俩的要求。”
    娜美将悬赏令递给索隆，还没等后者接过，一只手从旁边伸了过来。
    “什么东西，我看看，哇，好大的红鼻子！”
    ——————————
    “观众朋友们大家好！我是解说员盖茨......第三场预选赛现在开始！
    这次轮到弗兰克上场，他的运气很好，既没有遇到将星也没有碰到队长，最强的对手是夏洛特·康特，一个肩膀上趴着女孩儿的壮汉。
    身为大妈的第六子，他拥有不俗的体术造诣，擅长武装色霸气，且体型巨大。高达三米，在凤凰海贼团体型仅次于旅行者号和大胖的弗兰克在他面前跟个小矮人似的。“阿曼德姐姐被那个青蛙小子伤得不轻，身为弟弟有义务为她报仇，暂时动不了青蛙小子，就先拿你开刀！”
    覆盖着武装色的拳头对着弗兰克的脑袋打了过来，有磨盘那么大，在拳风的带动下，半空中甚至出现了气流。
    “希望你比你那个姐姐强一些，不然就太无趣了。”
    弗兰克笑了，比对方小了一半的拳头同样覆盖了武装色霸气，正面迎上！
    嘭！
    拳头之间仿佛传来了金铁交击声，谁也不甘示弱，站在原地角力，随着两人头上的青筋暴起，施加的力量越来越大，脚下的石板开始承受不住，纷纷碎裂。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    下一章要晚一会儿 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九十五章 爆炸！


    “噢！爆裂子弹弗兰克竟然和夏洛特·康特拼得旗鼓相当！他不是火枪手吗？近战中的表现竟然如此优秀，并且还是零赏金的成员，天啊，凤凰海贼团还会给我们带来多少惊喜！”
    看到这里，盖茨终于明白为什么诺琪高会大费周章地举办这个比赛了，他们需要一个展现实力的舞台，没有比这里更合适的了。
    既不用去挑战四皇，也不用冒着危险进攻海军支部，只要在武道大会中击败成名已久的强者，将每个船员的实力都展现在人们眼前，这就够了。
    现场的观众先不提，八场预选赛里有多少来自新世界各地的海贼？还有时刻在拍照的世界经济新闻社的记者们，只要他们将所见所闻宣扬出去，凤凰海贼团的名声就会响彻整个世界。
    “哈！”
    两人各退了三步，至少表面看起来是不相上下。
    “小子，力量不小啊，再来接我一拳！”
    康特的年纪比弗兰克大十岁，喊他一声小子也不算过分。
    “果然还是近战过瘾，再来！”
    两人战到了一起，像不知疼痛与疲倦一样，不躲不闪，拳拳到肉，全靠身体与武装色硬抗对方的攻击。
    观众们的情绪也被调动了起来，呐喊声响遍整个竞技场。
    “加油！！”
    “打他右边！！”
    “踹他啊，他腿那么短，不方便躲，踹他啊！”
    “......”
    第一场预选赛从视觉效果上看，其实并不精彩，因为诺琪高的强大实力，战斗几乎是一边倒的结束了；第二场，艾斯虐菜，一拳一个，看到最后也没发现有人能躲开他的攻击，没有来回的战斗有什么看头？至于青蛙人大战蛇首族（阿曼德是蛇首族，脖子长），一方速度太快根本看不清战斗轨迹，更没看头。
    但弗兰克和康特这场战斗不同，观众们可以看清两名壮汉的每一拳每一脚，甚至能看到他们被打中时的痛苦表情，在边上吼几嗓了就一种自己也参与进去的感觉。
    太爽了。
    有海贼停下了战斗，眼睛不断地望着擂台中央瞥，看样子是打算等这两人两败俱伤之后过来捡个便宜。抱有这样想法的不在少数，无论是打败了四皇的人，还是淘汰了凤凰海贼团的人，都是出名的大好机会。
    在候选室观战的安吉尔兴奋地大喊：“老爹，加油！打爆那个土豆精！”
    还别说，康特的上半身壮硕无比，双腿却像是发育不良似的，比例严重失调，比他弟弟斯纳格更像土豆成了精。
    （开个玩笑，海贼王的奇特画风习惯了之后还挺好看的。）
    “他是不是忘了自己不是体术型的战士？”，诺琪高有些无语，一个个都怎么了，都这么不尊重自己的本职吗？
    站在她旁边的古伊娜反问道：“上午你用拳头击败对手时是不是也忘了自己那半个剑士的身份？”…
    “呵呵......继续看比赛吧。”
    副船长不能当众拆船长的台知不知道？
    台上，再次跟对手硬拼一拳不分胜负后，弗兰克终于改变了战斗方式，他意识到再这样打下去，可能要打到天黑，要是耽误女儿吃晚餐就大事不妙了。
    “你是个不错的对手，但是很抱歉，我要结束这场战斗了，以后有机会再打吧。”
    “结束战斗？你在说什么大话，刚才打了几百拳，产生效果了吗，哼，我还能跟你耗一整天！”
    “托特兰不是号称情报能力顶尖吗，还是说我这个小人物不值得你们仔细调查，看你的样子连我的能力都不知道。”
    “能力？你是能力者？”
    康特傻眼了，家族的情报能力是很强，但这跟他有什么关系，平日里几乎把时间都用在了练块儿上，哪有耐心看情报啊，再说，那些东西重要吗，遇到敌人时正面冲过去干他不就行了？
    在另一个候选室窗口处观战的卡塔库栗突然开口说道：“康特要输了。”
    “不知道也没关系，今天过后保证你这辈子都忘不了，无限爆破！”
    弗兰克将武装色覆盖到全身，随后把双手按在了地上，爆炸果实能力全开，一道赤红色的光芒顺着手往地面上扩散，瞬间包裹了整个擂台。
    “这是什么？”
    “不好！快跑！！”
    有人发现了不对，但已经晚了，下一刻，火光冲天而起，剧烈的爆炸声几乎传遍了整个德雷斯罗萨。
    接近爆炸中心的康特只来得及用武装色覆盖住身体，之后就什么都不知道了。
    “冲击弹！”
    弗兰克在空中制造了一个小型的爆炸，冲击波将之前爆炸产生的烟尘吹散，“擂台”才重新出现在观众眼前。
    嗯，不到两平米的擂台。
    除了弗兰克下脚的那块儿，别的地方都消失不见了，周围的水里像下饺子似的到处飘着被炸得昏迷不醒的海贼。
    卡塔库栗的手突然伸长了无数倍，接住了被炸到天上后又落下来的弟弟。
    “放心，我避开了他的要害，只是昏过去而已，并没有受太重的伤。”
    卡塔库栗面无表情地点头，也不知道信了没有。
    弗兰克说的自然是实话，能力全开不假，但爆炸的目标是擂台本身，而且他将爆炸中心放在空地上，并没有直面任何一人，要不然断肢满天飞都是轻的，那这场比赛可就太血腥了。
    面容稚嫩的德林杰看向了身边的爆炸头男人，好奇地问道：“古拉迪乌斯~那不是你的能力吗？轰的一声炸倒一片。”
    “很像，但不是。”
    “又是一颗不错的果实，他们船上的能力者真多啊。”
    迪亚曼蒂的语气中带着一丝羡慕，原本觉得自己的飘扬果实挺厉害的，但跟人家的一比，发现它对自己实力的增幅其实也没那么大。
    “弗兰克获胜！除了他之外，所有的选手都失去了意识，这是何等恐怖的实力！唯一不好的就是擂台也被彻底摧毁了，看来第四场比赛要延迟到明天了。” 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九十六章 卡塔库栗登场！


    接下来几天的战斗不会轻松，诺琪高等人并没有像往常那样疯狂训练，只是简单热身就停下了运动，现在最重要的是把身体的状态调整到最佳，而不是过多地耗费精力。
    “大叔，我之前的提议你为什么不同意？”
    比赛开始之前，诺琪高建议一笑开一个赌局，就赌她能否在大会中获得冠军。以凤凰海贼团的名气，肯定争不过那些四皇的干部，尤其是卡塔库栗来参加比赛之后。
    毫无疑问她是夺冠的大冷门，除了自己人没有人会押她赢。
    以一笑的实力也能防住那些图谋不轨的人，操作好了就能大赚特赚，下半辈子就不用愁了。多么完美的关爱中老年残疾人的爱心举措，可惜被拒绝了，真是给你机会都不知道珍惜。
    “老夫只是喜欢赌，但从来不坐庄。”
    在一笑看来，赌博害人不浅，不是什么好玩意儿，但他赌了大半辈子，估计到死也改不了这个臭毛病。
    无父无母，无儿无女，他的行为伤害不了家人，至于自身，只要大海上还存在海贼，就不会缺钱花。随便抢一艘海贼船，足够吃穿用度一阵儿了。
    坐庄不一样，坐庄是引导更多的人赌博，已经和罪恶沾边儿了。
    “你不也没做这些吗？”
    贪财归贪财，这个年轻人还是有些良心的。
    “我不喜欢赌博。”
    诺琪高干笑一声，我不是看你不同意才没开赌局吗，后来还有点后悔，毕竟这可比抢劫来钱快多了。
    不过现在看来，幸好没有善做主张，不然就得罪这位大佬了。万一他不高兴，在撤退时“拉”你一把，旅行者号还怎么愉快的飞行？
    高地王宫。
    “少主，凤凰海贼团的人没有接受我们的‘治疗’，那个受伤不轻的青蛙人一出赛场就直接跟同伴们汇合了。”
    “嗯，我知道了，你们负责处理好别的参赛者就行，他们就不用管了。”
    “多弗，会不会是......”，迪亚曼蒂话里隐藏的内容，在场的人都听懂了，砂糖的存在以及她的果实能力可能被人泄露了出去。
    “不可能！我一直将她保护的很好，连一只苍蝇都没有靠近过，多弗，你是相信我的吧，呐呐......多弗？”
    托雷波尔恨恨地瞪了迪亚曼蒂一眼，你小子是不是对老子有什么意见？！
    “我当然是相信你的，还有你们，都是我的家人，永远值得信任！”
    多弗朗明哥脸上的表情从头到尾都没变过，对于手下干部之间的小摩擦他根本不在意，反正不可能真的打起来，最多就发生点儿口角而已。
    他轻飘飘的一句话却让手下们感动的够呛，baby5双眼泛红，托雷波尔更夸张，眼泪鼻涕一起流了下来，虽然他平时也这么恶心。
    “多弗，凤凰海贼团我们该怎么对付？下面的人查到他们在拜斯死亡的那片海域出现过......”…
    “先等大会结束。”
    有两位将星，尤其是卡塔库栗的存在，诺琪高等人是不可能获胜的，从今天的几场比赛上看，他们之间有着某种矛盾存在。比赛结束后，那些人即使不死，也会身受重伤，到那时才是出手的大好时机。
    原本多弗朗明哥性格没这么小心的，要不然在原著中也做不出孤身飞往冰火岛的事，除了对实力自信之外，也体现了他身为海贼的一面，莽。
    现在之所以没出手，主要还是诺琪高的实力让他有些看不透，打算再观察观察。
    ————————
    深夜，有一道矮小的身影靠近了众人休息的旅馆，他在外面徘徊了半天，也没鼓起勇气走进去。
    “蕾贝卡和他们相处的很好，还是不过去打扰了，真没想到凶恶的海上罪犯中也有和善的人，唉，身份也没什么意义，毕竟我现在也被德雷斯罗萨通缉着。”
    站在窗口的诺琪高看着他的背影消失在街角，居鲁士吗，也是一个好手，要不也邀请他上船？
    她想了一会儿，还是摇了摇头，唔，还是算了吧，那样的话船上就两对父女了，其乐融融的场景对其他“孤儿”来说太不友好了。
    ————————
    “第四场预选赛迎来了一位重量级的选手，他是本次武道大会中赏金最高的海贼，同时夺冠的最大热门，让我们欢迎夏洛特·卡塔库栗登场！！”
    那个高大的男人登场后，观众席暴发出了前所未有的热情，几乎每个人都在大声呐喊着。
    “卡塔库栗！卡塔库栗！”
    “卡塔库栗哥哥！！”
    “啊，他看过来了！太帅了！我要不行了！”
    听着周围的声音，一笑的脸色逐渐变得难看起来，他没预料到一个海贼竟然如此受人追捧，尤其是行事狠辣、为了点小事就灭人国家的大妈海贼团。
    这个世界太梦幻了，人们为什么会推崇邪恶呢？
    “一笑爷爷？”，蕾贝卡伸手扯了扯他的袖子，眼神中带着疑惑。
    “我没事儿，继续看比赛吧，哦，差点忘了，我看不到，哈哈哈哈。”
    “爷爷的笑话一点都不好笑。”
    看到那个双手环胸站在赛场中央的人，周围的海贼你看看我、我看看你，犹豫了半天还是没人敢出手，这可是赏金超过十亿的大海贼，比他们这些小虾米不知道要强到哪个次元，谁敢过去送死？
    不过，比赛毕竟是比赛，不可能你往中间一站，别人立马投降，这不，有人不信这个邪地跳了出来。
    “一个个的都这么爱出风头，可恶！让本少爷的面子往哪儿隔！”，一匹白马从众人头顶跃出，直接来到了卡塔库栗身前三米的位置。
    “好帅！”
    “和周围的人完全不一样，他的身影好像在发光唉~”
    “咦，怎么会有这么多玫瑰花？难道德雷斯罗萨的神明也在注视着这个男人吗？”…
    “花瓣不是他自己洒的吗？”，蕾贝卡毕竟还小，没有像周围的姐姐、阿姨、甚至婆婆们那么肤浅，她一眼就看到了花满出现的原因。但可惜的是没人在意这个。
    长得帅就行了，别的不重要。
    马背上的金发男人引起了很多女性的注意，精致的五官，白皙的皮肤，纤瘦却又线条分明的身体，他的出现衬托得那些长得奇形怪状的人更加丑陋了。
    “噢！有人向卫冕之王发起了挑战！难道他不怕死吗？卡文迪许，今年名气仅次于诺琪高的超新星，想在这个舞台挑战四皇的人，勇气可嘉！让我们期待他的表现.....好吧，别期待了，卡文迪许毫无还手之力的被击败了，果然是个新人啊，干得漂亮，卡塔库栗！！”
    “美剑·青鸟！”，卡文迪许从马背上跳起，先在空中来了一个华丽的转身，又耍了几个漂亮的剑花，在观众们的惊呼声中，他直直地冲向了卡塔库栗。
    看着对手没有躲开的意思，他的脸上出现了得意的表情，自大狂，面对本少爷的全力一击竟然连挡都不挡，被我一剑贯穿吧！
    卡文迪许甚至都开始幻想自己打败对手后身价暴增、名声大盛的一幕了，到那时该用什么样的姿态面对粉丝们的热情呢？
    然而刺空的感觉却从剑身传来，一下把他打回了现实。
    “怎么回事？你是自然系？！”，卡文迪许的脸色变得很难看，他想起了在香波地群岛的不愉快经历。
    不会那么倒霉地又碰到了斯摩格那样的能力者吧。
    “猜错了。”
    一颗沙包大的拳头凭空出现，将他连人带剑砸进了地板里，从头到尾，卡塔库栗甚至都没有挪动过脚步。
    “知道自己什么水平还敢往上冲啊，他一直这么勇的吗？”
    “唧唧！”
    “呀，大个子看过来了！”
    安吉尔急忙把枪口对准了目标，只要他敢动，她就敢开枪。
    很不幸地，她和敌方最强的人分到了一个赛场，都怪诺琪高那个乌鸦嘴，还说什么只要不碰到这个男人，自保还是没问题的，结果碰到了吧。
    卡塔库栗很快就发现了躲在擂台边缘的一人一兔，没办法，那么大一坨的兔子实在是太显眼了。
    嗡~
    无形的气势从他体内爆发，不过几秒钟的时间，擂台上的海贼纷纷倒在了地上。他先发动了攻击，在强大的霸王色下，只有安吉尔和那只胖兔子没有倒下。
    嗯？
    卡塔库栗上下打量了一眼不远处的兔子，霸王色对那个小姑娘没效果在预料之中，怎么在对方的宠物身上也没见效？
    如果大胖知道的他的想法，一定冲过去扇他一耳朵，又来这招！
    换成以前的它，根本经不起的霸王色的冲击，因为这种特殊的力量对野兽的威慑力要比对人类更强。
    为了防止有一天兔子给自己丢人，诺琪高对它展开了特训，每天至少接受一次霸王色的洗礼，直到精神意志能承受住为主。…
    大胖从一开始的四脚朝天、意识不清，到活动自如.....牙被打碎了就往肚子里咽，只有它自己直到兔生有多艰难。
    现在又有人用这招吓唬它，哼哼，放马过来！
    “你看什么看！眼睛瞪这么大是想吓唬谁？”
    打不打得过另说，嘴上是不能服气的。
    “年糕刃弹！”
    卡塔库栗手指一伸，两颗覆盖着武装色霸气的糯米弹丸朝着一人一宠急速飞去。
    砰！砰！
    安吉尔的嘴角勾起一抹坏笑，她在一瞬间连开了三枪，前两发子弹分别弹开了半空的糯米弹丸，最后一颗是在收枪的一瞬间发射的，扣动扳机的动作非常隐秘，没有人能听到枪声，因为她同时开启了静音领域。
    只可惜，这并没有给对方造成伤害。
    看着卡塔库栗身上的洞渐渐消失，安吉尔嘀咕了一句，“预见未来啊，真羡慕，要是我会这一招就好了。”
    见远攻无法击败对手，卡塔库栗便开始安吉尔的方向靠近，但是她一个枪手怎么可能允许被人拉进距离呢，“大胖，起跳！”
    “唧唧！”
    安吉尔不断地挪动着自己的位置，每一次短暂的停顿都是她发动攻击的时刻，每一颗子弹都精准的打在了对手身上，悄无声息。
    “无声子弹？无声，寂静......”
    多弗朗明哥想起了什么，他脸色微变，这个能力难道是......
    卡塔库栗很淡定的躲着对方的攻击，区区子弹而已，即使覆盖了霸气又如何，在他强大的见闻色下没有任何意义。
    “不行了，这家伙完全克制我，要想打中他，要么大范围攻击，要么我也预测未来，让双方见闻色相互抵消！大胖，估计你现在传送过去也会被他提前预知到落点。”
    “唧唧？”那还发动能力吗？
    “不用了，你的能力先隐藏起来，留作底牌，我们的战斗又不止在这个赛场上。哼哼，诺琪高那家伙肯定以为我会和对手死磕到底，怎么可能，本小姐的智慧岂是她这个普通人能理解的？你先退场，我再打一会儿就认输。”
    打不过归打不过，但怎么也要再表现一会儿，不然多浪费这大好的成名机会。
    “唧唧。”那你自己小心。
    “放心。”
    月步！
    安吉尔跳到了半空，大胖则一个转身往擂台外跳去。
    卡塔库栗“看”到了这一点，并没有阻拦，只是将手臂隔空对准了女孩儿。
    七八个完全由糯米构成的拳头出现在身侧，上面覆盖着武装色霸气，如雨点般砸向了空中的目标，这一招有些像路飞的橡胶机关枪，只不过速度要更快一些。
    剃·步！
    月步与剃的结合，安吉尔在空中的变得极为灵活，轻松躲过了对方的拳头，甚至还有余力进行反击。
    砰！一颗特制子弹在出膛之后瞬间炸开，无数小钢珠飞向下方，每一颗上面都覆盖着武装色霸气，威力不容小觑。
    面对这一击，卡塔库栗只是随后一挥，地面上就升起一道年糕强将他挡在身后，天女散花般的攻击落到墙上，也只将它炸毁了小半。
    “你没用那招啊，看来预知未来也不是全能。”
    “......”
    他又不傻，这种威力弱小且攻击频率较高的招式根本没必要预支，浪费精力。
    “再接我一招！本小姐要爆发全力了，小心被打死了哦。” 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九十七章 你也看到了？（二合一章节）


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　安吉尔从弹夹中取出几颗特质子弹，特殊构造的弹头能让它的穿透力更强，原本不用这么麻烦的，但谁让她的武装色霸气还不够强呢，只能通过外力来弥补了。
　　她在做一种尝试，既然寻常攻击无法打中卡塔库栗，那么速度变得更快呢，快到超出他的反应。
　　“宠物兔子先一步离开，现在场上只有卡塔库栗和安吉尔两人，双方
    正在手打中……努力更新中……
    近期更新缓慢，可能需要1-3天，请耐心等待
    <b>您可以点击上面的【报错】按钮崔更</b>
    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……
    <b>
　　如果你还没注册会员就先注册个会员吧，使用书架书签更方便哦</b> 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九十八章 两场比赛


    当他把这个猜测告诉医生时，医生表示听不懂，但大受震撼，并建议他去楼下的精神科看看。
    总之医院也查不出病因，后来，老妈从国外给他带回来了特效药，病情这才得到控制，只要定期吃药，就不会发作。
    “一准是昨晚没休息好，太累了，都怪江玉饵，大半夜的非要来我房间打游戏......”
    嘴上虽然这么说，但内心却悄然沉重，因为张元清知道，药效的作用开始减弱，自己的病症越来越严重了。
    “以后要加大药量了.......”张元清穿上棉拖鞋，来到窗边，‘刷’的拉开帘子。
    阳光争先恐后的涌进来，把房间填满。
    松海市的四月，春光明媚，迎面而来的晨风清凉舒适。
    “咚咚！”
    这时，敲门声传来，外婆在门外喊道：
    “元子，起床了。”
    “不起！”张元清冷酷无情的拒绝，他想睡回笼觉。
    春光明媚，又是周末，不睡懒觉岂不是浪费人生？
    “给你三分钟，不起床我就泼醒你。”
    外婆更加冷酷无情。
    “知道了知道了.....”张元清立刻服软。
    他知道脾气暴躁的外婆真能干出这事儿。
    在张元清还读小学时，父亲就因车祸去世了，性格刚强的母亲没有再婚，把儿子带回松海定居，丢给了外公外婆照顾。
    自己则一头扎进事业里，成为亲戚们交口称赞的女强人。篳趣閣
    后来母亲自己也买了房，但张元清不喜欢那个空荡荡的大平层，依旧和外公外婆一起住。
    反正老妈每天早出晚归，隔三差五的出差，一心扑在事业上，周末就算不加班，到了饭点也是点外卖。
    对他这个儿子说得最多的，就是“钱够不够用，不够要跟妈妈说”，一个能在经济上无限满足你的女强人母亲，听起来很不错。，无广告免费阅读
    但张元清总是笑眯眯的对母亲说：外婆和舅妈给的零花钱够用。
    嗯，还有小姨。
    昨晚非要来他房间打游戏的女人就是他小姨。
    张元清打了个哈欠，拧开卧室的门把手，来到客厅。
    外婆家里的这套房子，算上公摊面积有一百五十平米，当年卖老房子购置这套新房时，张元清记得每平米四万多。
    六七年过去，现在这片小区的房价涨到一平米11万，翻了近两倍。
    也幸亏外公当年有先见之明，换成之前的老房子，张元清就只能睡客厅了，毕竟现在长大了，不能再跟小姨睡了。
    客厅边的长条餐桌上，害他头疼的罪魁祸首‘咕咕咕’的喝着粥，粉色的拖鞋在桌底翘啊翘。
    她五官精致漂亮，圆润的鹅蛋脸看起来颇为甜美，右眼角有一颗泪痣。
    刚起床的缘故，蓬松凌乱的大波浪披散着，让她多了几分慵懒妩媚。
    小姨叫江玉饵，比他大四岁。
    看到张元清出来，小姨舔了一口嘴边的粥，惊讶道：
    “呦，起这么早，这不像你的风格。”
    “你妈干的好事。”
    “你怎么骂人呢。”
    “我只是实话实说。”
    张元清审视着小姨如花似玉的漂亮脸蛋，精神抖擞，明媚动人。
    都说黑夜不会亏待熬夜的人，它会赐你黑眼圈，但这个定律在眼前的女人身上似乎不管用。
    厨房里的外婆听到动静，探出头看了看，片刻后，端着一碗粥出来。
    外婆乌发中夹杂银丝，眼神很锐利，一看就是那种脾气不好的老太太。
    虽然松弛的皮肤和浅浅的皱纹夺走了她的风华，但依稀能看出年轻时拥有不错的颜值。
    张元清接过外婆递来的粥，咕噜噜灌了一口，说：
    “外公呢？”
    “出去遛弯了。”外婆说。
    外公是退休老刑警，即使年纪大了，生活依然很规律，每晚十点必睡，早上六点就醒。
    漂亮小姨喝着粥，笑嘻嘻道：
    “吃完早饭，姨带你去逛商场买衣服。”
    你有这么好心？张元清正要答应，身边的外婆充满杀气的横他一眼：
    “你敢去就打断狗腿。”
    “妈你怎么这样。”小姨一脸婊气的说：“我只是想给元子买几件春季装，您就不乐意了？外甥虽然有个外字，但也是亲的呀～”，无广告免费阅读
    外婆一力破万法，“你也想被打断狗腿？”
    小姨撇撇嘴，低头喝粥。
    张元清一听母女俩的博弈，就知道外婆一准儿是又给小姨安排相亲了，古灵精怪的小姨则想拉他去搅浑水。
    以往都是这么干的，带着外甥去相亲，坐几分钟，社交牛逼症的外甥就会把相亲对象搞定，两个男人相谈甚欢，从民生大计聊到世界格局，全程没她什么事。
    她只要喝着饮料玩手机就行了，相亲对象还会觉得自己在美人面前展现出了足够的社会阅历和见识，从而感到高兴，自我感觉良好。
    江玉饵从小就精致可爱，是街坊邻居们夸赞的对象，颜值高，甜美乖巧，很讨长辈喜欢。
    这么漂亮的闺女，外婆当然要严防死守，读初中时就耳提面命不准早恋，不准和男同学出去玩。
    小女儿果然没让她失望，直到大学毕业也没交过男朋友，可进了社会，尤其是年初过了25岁生日后，外婆就有些坐不住了。
    心说我只是不让你早恋，没让你当剩女啊，女人能有几年青春？
    于是召集老姐妹们，五湖四海的搜罗青年才俊的资料，为女儿张罗着相亲。
    “外婆啊，她这摆明了还不想谈对象，强扭的瓜不甜。”张元清一边啃包子，一边毛遂自荐道：
    “您要不替我张罗一下相亲？我这颗瓜可甜了。”
    外婆怒道：“你还小，急什么。大学里都是女同学，自己不会找？再捣乱小心我揍你。”
    外婆是南方女人，但脾气半点都不温婉，特别火爆。
    就算是张元清那个事业女强人的母亲，也不敢顶撞外婆。
    我长大了好吧，都做了好几年的手艺人了.......张元清心里嘀咕。
    吃完早饭，小姨在外婆强势要求下，回房间换衣服化妆，外出相亲。
    小姨化了淡淡的妆，这让她看起来愈发的明艳动人。
    蓬松的圆领针织衫搭配一件长款外套，浅色窄口牛仔裤包裹两条大长腿，匀称圆润。窄口裤脚收在黑色马丁靴里。，无广告免费阅读
    森系简约风格的打扮，不妖艳不浮华，又特别精致。
    小姨朝他抛了一个“你懂的”小眼神，拎着包包，扭着小腰出门：
    “妈，我出去相亲啦。”下载爱阅app为您提供最新完整内容
    张元清回到房间，不疾不徐的换上黑色T恤、冲锋衣，穿上跑鞋。
    隔了几分钟，拉开卧室的门。
    外婆在客厅里打扫卫生，见他出来，停下手头的工作，默默看着他。
    张元清学着小姨的语气：
    “妈，我也出去相亲啦。”
    “滚回来。”外婆扬起扫帚，威胁道：“敢迈出这个门，狗腿打断。”
    “好的！”张元清从善如流的返回卧室。
    坐在书桌边，他捧着手机给小姨发了条信息：
    “出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”
    “说人话！”，费
    小姨应该在开车，回复的内容言简意赅。
    “我被外婆拦在家里了，你还是自己去相亲吧。”
    小姨发来一条语音。
    爱阅app最新完整内容免费看张元清点开，扬声器里响起江玉饵气呼呼的声音：
    “要你何用！！”
    小姨撤回了一条语音，接着发来另一条，这次换了副语气，娇滴滴的撒娇卖萌：
    “好外甥，快来嘛，小姨最疼你了，Mua～”
    呵，女人！
    撒个娇卖个萌就想让我触外婆的逆鳞？至少也得发个红包啊。
    这时，略显刺耳的铃声传来，张元清来到客厅，在外婆的注视下，按下楼宇对讲的通话按钮，道：
    “哪位！”
    “快递。”
    扬声器里传来声音。
    张元清按下开门键，隔了两三分钟，穿着制服的快递小哥乘电梯上楼，怀里抱着一个包裹：
    “是张元清吗。”
    “是我。”
    我没有网购啊......他一脸困惑的签收，看了一眼包裹信息，包裹没写寄件人，但地址是隔壁江南省杭城。
    他返回房间，从书桌抽屉里找出裁纸刀，打开包裹。
    里面是防摔气垫包裹着一张黑色的卡片，一封黄皮信件。
    张元清拿起身份证大小的黑色卡片，材质似乎是金属，但触手极为温润，卡片做的非常精美，边缘是浅浅的银色云纹，中央一轮黑色圆月。
    黑色圆月印的很精致，表面不规则的斑块清晰可见。
    什么东西？怀着疑惑的心情，他拆开了信封，展开了信件。
    “元子，我得到了一件很有趣的东西，曾以为它能改变我的人生，可我能力有限，无法驾驭它。我觉得，如果是你的话，应该不成问题。
    “兄弟一场，这是我送你的礼物。，下载爱阅app为您提供大神@{{作者}}的@{{书名}}
    “雷一兵！”
    ？
    
    ,
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九十九章 危机将至


    也许是受了叶卡的影响，比赛开始后，斯慕吉也整了一发大的。利用果实能力吸收周围的水分储存到身体里，再通过斩击释放出来，凡是被水波碰到的人，体内的大部分水分都被带了出来，一个个身体干枯，别说战斗了，连保持清醒都做不到。

    观众们再次见到了一招秒的场面，只不过比上次好一点的是，还有一个人没倒下。

    “动物系吗，飞行能力还真让人头疼”，看着飞到了空中的对手，斯慕吉感叹道。

    飞得比跑得快，而且能飞就代表机动性比一般人强，这可不是‘月步’所能取代的。

    “你的招式太残忍了！”

    阿紫扬起双翅在空中，转身一甩，狂风随着她的动作升起，将场上的选手们都吹到了擂台外的水里。

    “咕咚咕咚~”

    “嘶......嗬~”

    “呼~~刚才好像经历了一场噩梦......”

    “我也是，好像看到了死去的老妈再向我招手，太可怕了！”

    选手们落到水里后，身体本能的吸收着水分，这时候哪还管干不干净。在观众们的惊叹声中，这一百多“好汉”又活了回来。

    “去去去，老子又没受伤，看什么医生！再过来砍了你！”

    “可恶的将星！咱们就这么算了？”

    “不然你还想怎么样，我们这些小人物可不敢和四皇作对。”

    “有人看到是谁救了大家吗？”

    “是凤凰海贼团的人，就是那个在天上飞的，鹰女，名字叫阿紫还是什么来着？”

    “好！让他代替我们教训一下那个斯慕吉！”

    “你喝水喝傻了吧，这种事情怎么可能？！”

    那可是将星。

    “真让诺琪高说对了，你的能力很危险！”

    阿紫的眼神中带着后怕，刚才要不是她躲得快就中招了，水波有些无视防御的意思，除了用武装色抵挡或者躲开，还真没什么号的办法。至少，在她看来是这样的。

    “危险的可不只是能力！”

    斯慕吉纵身一跃，瞬间来到了阿紫身前，手中的长剑对着她翅膀砍了下去！不是喜欢在天上飞吗，那就折了你的双翼！

    月步！危急时刻，阿紫也来不及煽动翅膀了，脚下发力，身体迅速往上升了一截，险之又险地避开了对方的挥斩。

    飞到更上面后，她调整好身位开始反击。跟诺琪高的凤凰形态不同，她变身后拥有飞行能力的同时，翅膀代替了手臂，上肢变得没那么灵活了。但双脚化为了利爪，让她下肢的攻击力得到了强化，数寸长的鹰爪在常态下也能抓穿钢铁。

    她的战斗方式以体术为主，尤其擅长踢技，利爪划过空气时甚至能形成斩击。双腿先后踢出，八道淡蓝色的斩击已经到了斯慕吉眼前。

    “这些攻击对我无用！”，她随手一挥，斩击便被长剑弹开。

    但这只是阿紫的用来吸引她注意力的手段而已，真正的杀招在后面。斩击散去，锋利的鹰爪迎面袭来，而这时她的武器还没来得及收回来。在空中躲闪不方便，无奈之下，只能手臂抵挡。

    轰！

    斯慕吉从半空中掉了下来，背部狠狠撞在赛场的地上，以她的身体为中心，裂纹不断地往外面延迟，在盖茨惊恐的眼神中它们最终停在了擂台边缘，没有完全将新铺的地砖破坏掉。

    “呼~太好了！我还以为场地又......咳咳！不得了！不得了！斯慕吉竟然被鹰女从空中踢了下来，一亿赏金对九亿赏金，难道前者会占上风？斯慕吉站了起来，她看起来完全不像受伤的样子，不愧是将星，果然实力强大！”

    “意料之中，如果我能轻易将你击败，估计就能跟诺琪高争一争船长之位了，再来！”

    阿紫在空中不断地变幻着位置，铺天盖地的斩击朝着斯慕吉飞去，即使起不到多大作用，也要让对方疲于应付，然后她再从空中极速冲下，发动突袭。

    “巨大化，水分剑！”

    只可惜阿紫的计划落空了，斯慕吉的反击比想象中要块的多。

    一道仿佛将天空都分为两半的粉色斩击出现，在弹开了所有攻击后，去势不减地朝着她飞来。

    在一股强烈的危机感的笼罩下，阿紫拼命地煽动翅膀，同时用月步加速，总算逃出了斩击的笼罩范围。

    “水分剑！水分剑！”

    又是两道粉色斩击袭来，威力虽然不如第一道，但也不可小觑。阿紫应付得越来越自如，左右摆动，完美避开。

    “分水剑！”x10

    唰唰唰......

    “喂，你不是动物系吗，老躲着干什么！”

    斯慕吉体型变大的同时，声音也变得更加洪亮，听到她这样说，全场的观众包括解说员盖茨在内都看向了阿紫，是啊，身为超强的古代种不是应该正面刚吗，大海上的动物系强者都是以皮糙肉厚闻名的。

    “废话，不躲你就打中我了！”，当她傻啊。

    诺琪高说过，不是天生刀枪不入或者像她那样愈来愈强的体质，就不要学人家用身体硬抗，能躲开就躲开，躲不开就用武装色进行防御。仗着动物系恢复力强就什么攻击都不在乎，这样的人是最傻的。之前威尔赢了比赛后，也被狠狠地训了一顿。

    “胆小鬼！有本事你下来！”

    面对一个在天上飞来飞去的对手，斯慕吉很头疼。斩击的威力不如自己，从刚才那一脚上判断，对方的武装色也不如自己，但就是这个移动速度太难搞，要是像卡塔库栗哥哥一样能短暂预知未来就好了，可惜那是他的绝技。

    “我也不是只会躲。”巨鹰龙卷！

    阿紫扬起双翼在空中迅速转了几圈，一道直径数十米的旋风凭空出现，风包裹着无数斩击不断旋转着靠近擂台上的人。

    “我可不会像你一样躲开，水分剑！”

    巨大的粉色斩击迎上了龙卷风，下一瞬，更强的风吹向了四周，余波甚至覆盖了整个竞技场。

    “不好，我的帽子！”

    “呀！我的裙子，都别偷看！”一位像是从伊万手下出来的大婶红着脸呵斥道，却没人理她，因为大家都目不转睛地看比赛呢。

    哼，一群白痴，有便宜都不知道赚，想当年老娘可是德雷斯罗萨一枝花，连力库王都沉迷于老娘的美色......

    两道攻击互相消磨，最终化为了无形，擂台上的裂纹也在余波的影响下变得更密集了。

    “还没完！”

    巨鹰龙卷！水分剑！

    呼~~

    狂风继续吹了起来。

    观众们已经数不清台上的两人对拼了多少招，只觉得自己的发型变得更酷了，以及耳朵被风吹得嗡嗡作响。早知道就多穿一件衣服了，这是外套都被吹飞的人发出的感想。

    “好好的战斗，被这两人打成了回合制游戏，以她们的体力不会要耗到明天早上吧。”

    诺琪高看得只打哈欠，太无聊了，她都看饿了。

    古伊娜：“古代种的体力和恢复力，打到后天也不是难事。”这场比赛看得她都想亲自上去了，墨迹什么啊你们。

    终于，在擂台彻底化为碎块时，阿紫停下了攻击。

    “我认输！”

    “咦？！！刚才还势均力敌的两人，竟然有一方主动认输了！是在刚才的战斗中受伤了吗？不过既然已经认输，那么六场预选赛就结束了，胜者——夏洛特·斯慕吉！！第七场预选赛又要往后延迟了，唉~”

    竞技场修建的目的就不是为了迎接这些破坏力强大的海贼的，承受了不该承受的痛啊。

    “你什么意思？！”

    对于阿紫认输的行为，斯慕吉严重不满，我刚进入状态你就不打了？

    “陆地上我打不过你，在空中你的攻击又对我无效，只能一直耗着，只是比赛而已，没必要打个几天几夜吧？”

    斯慕吉：“......”

    这个凤凰海贼团没一个讨人喜欢的！

    ————————

    第七场比赛莱茵和芙兰达被分到一起，大妈海贼团也有两人上场，夏洛特·大福和夏洛特·蒙多尔。

    之前几场比赛，一上来就有人清场，这次还没等主持人喊开始，其余的海贼们纷纷打起了精神，省得输的不明不白的。

    莱茵和芙兰达对视一眼，前者无奈地说道：“我来吧，如果让你横冲直撞的，还不知道要清理到什么时候。”

    “藤蔓·绿洲！”

    无数藤蔓从她脚下往周围蔓延，在海贼们生无可恋的眼神中铺满了整个擂台。

    “能不能拜托你们下去休息一下呢？”，莱茵的笑得很温柔，“禁锢！”

    “你不要过来啊！”

    “不行！越砍越多！这什么鬼东西！！嘶~我没力气了~~”

    “救命啊！！！”

    藤蔓张牙舞爪地捆住了所有人，被攻击的海贼也不是没有反抗，但无论是刀剑还是火炮，也只能摧毁少量，断裂的部分很快又会重生，凡是被藤蔓缠住的人挣扎力度越来越小，直到彻底失去力气。

    “噗通！！”

    莱茵轻轻地一摆手，那些被她控制住的人接二连三的被扔出了场外。

    台上除了她和芙兰达之外，只剩下用霸气硬扛藤蔓攻击的大福和见事不对早早踩着上天的蒙多尔。

    “你对付哪一个？”

    “当然是这个大块头了，这家伙一看就是个实力派，我的月步练得不太好，只能说勉强可以用，空中的敌人还是交给你对付吧。”

    芙兰达手握着狼牙棒进入了霸王龙形态，虽然依旧比大福矮了一小节，但气势上却一旦也不输给对方。

    “随你。”

    月步！

    莱茵踩着空气往上跳去。

    这个在海军和世界政府内部也只有精英才会的技能如今成了凤凰海贼团的标配，诺琪高甚至想过教会大胖，但因为物种不同、语言不同才放弃了这个想法。

    蒙多尔看着逐渐靠近的绿发女人，面上不显，心里却有些慌。

    你追我做什么，我只是个辅助啊。

    书书果实的能力非常强大，只要被关进去，就是强如路飞也只能任人宰割，除了怕火之外可以说毫无缺点。

    但是无敌的前提是把人关进去，这就需要称对方不注意或者失去反抗能力时，不然就不太好操作。他来参加的比赛的目的是为了配合其他兄弟或者姐妹对付敌人，单打独斗？欺负普通海贼还可以，跟强者硬碰硬还是算了。

    眼前的女人能在几秒钟之内打败两百多个敌人，这可不是一般人能做到的。

    “藤枪！”

    靠近一定距离后，莱茵率先发动攻击，三根覆盖着武装色尖锐的藤蔓对着目标刺去。

    “好快！”

    蒙多尔踩着左右横挪，即使在第一时间逃开，还是被其中一根伤到了手臂。

    “可不止是快，多重·藤枪！”

    她话音刚落，飞去的藤蔓枪掉头又飞了回来，扎向了对手的背部，而她的手臂上也长出了数十根藤蔓从正面飞向了对方。

    蒙多尔只觉得浑身汗毛竖起，见闻色在“提醒”他赶紧躲开，不然后果不堪设想。

    决不能被打中！

    “巨大书·书中世界！”

    身上闪过一阵光芒，一本长约十米、宽约六米的暗红色巨书凭空出现，将他吸了进去。

    嘭！刺啦！！

    数十根藤蔓将空中的刺了个对穿。

    “出来吧，魔人！”

    大福的双手不断摩擦着自己腰部，一阵烟雾从他身体里飘出，全身覆盖着武装色的灯魔人出现在众人眼前。

    身为蒸腾果实的蒸腾人，这是他的特殊能力。

    “魔人狩！”

    灯魔人挥舞着大刀自上而下地发出了强力劈砍。

    “千钧！”

    芙兰达拎着狼牙棒迎上了斩击。

    双方武器激烈地碰撞在一起，所产生的冲击波覆盖了整个擂台，周围无人操控的藤蔓都震得四处飘荡，仿佛随时都要折断的样子。

    ————————

    和之国，鬼岛。

    “奎因，凯多大哥呢？”，一身黑皮衣，从头包到脚，穿得像个变态的烬走了进来。

    “挂断了电话虫后就变成龙飞走了，好像是‘joker’打来的，别管他了，花之都花魁的表演快开始了，怎么样，要不要跟我一起去看看？”

    “哼，无聊！也只有你这样的白痴才会感兴趣。”

    “你说什么？！”

    和之国外海，一条巨大的青色生物正一边喝着酒一边慢悠悠地飞着，“幻兽种和古代种吗，有意思，隔~”

    “出一趟远门，酒是不是带少了？算了，懒得回去了，‘joker’那里应该有酒，如果不给就烧了他的国家，哈哈哈哈哈哈！！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百章 吃瓜的大佬


    当他把这个猜测告诉医生时，医生表示听不懂，但大受震撼，并建议他去楼下的精神科看看。
    总之医院也查不出病因，后来，老妈从国外给他带回来了特效药，病情这才得到控制，只要定期吃药，就不会发作。
    “一准是昨晚没休息好，太累了，都怪江玉饵，大半夜的非要来我房间打游戏......”
    嘴上虽然这么说，但内心却悄然沉重，因为张元清知道，药效的作用开始减弱，自己的病症越来越严重了。
    “以后要加大药量了.......”张元清穿上棉拖鞋，来到窗边，‘刷’的拉开帘子。
    阳光争先恐后的涌进来，把房间填满。
    松海市的四月，春光明媚，迎面而来的晨风清凉舒适。
    “咚咚！”
    这时，敲门声传来，外婆在门外喊道：
    “元子，起床了。”
    “不起！”张元清冷酷无情的拒绝，他想睡回笼觉。
    春光明媚，又是周末，不睡懒觉岂不是浪费人生？
    “给你三分钟，不起床我就泼醒你。”
    外婆更加冷酷无情。
    “知道了知道了.....”张元清立刻服软。
    他知道脾气暴躁的外婆真能干出这事儿。
    在张元清还读小学时，父亲就因车祸去世了，性格刚强的母亲没有再婚，把儿子带回松海定居，丢给了外公外婆照顾。
    自己则一头扎进事业里，成为亲戚们交口称赞的女强人。篳趣閣
    后来母亲自己也买了房，但张元清不喜欢那个空荡荡的大平层，依旧和外公外婆一起住。
    反正老妈每天早出晚归，隔三差五的出差，一心扑在事业上，周末就算不加班，到了饭点也是点外卖。
    对他这个儿子说得最多的，就是“钱够不够用，不够要跟妈妈说”，一个能在经济上无限满足你的女强人母亲，听起来很不错。，无广告免费阅读
    但张元清总是笑眯眯的对母亲说：外婆和舅妈给的零花钱够用。
    嗯，还有小姨。
    昨晚非要来他房间打游戏的女人就是他小姨。
    张元清打了个哈欠，拧开卧室的门把手，来到客厅。
    外婆家里的这套房子，算上公摊面积有一百五十平米，当年卖老房子购置这套新房时，张元清记得每平米四万多。
    六七年过去，现在这片小区的房价涨到一平米11万，翻了近两倍。
    也幸亏外公当年有先见之明，换成之前的老房子，张元清就只能睡客厅了，毕竟现在长大了，不能再跟小姨睡了。
    客厅边的长条餐桌上，害他头疼的罪魁祸首‘咕咕咕’的喝着粥，粉色的拖鞋在桌底翘啊翘。
    她五官精致漂亮，圆润的鹅蛋脸看起来颇为甜美，右眼角有一颗泪痣。
    刚起床的缘故，蓬松凌乱的大波浪披散着，让她多了几分慵懒妩媚。
    小姨叫江玉饵，比他大四岁。
    看到张元清出来，小姨舔了一口嘴边的粥，惊讶道：
    “呦，起这么早，这不像你的风格。”
    “你妈干的好事。”
    “你怎么骂人呢。”
    “我只是实话实说。”
    张元清审视着小姨如花似玉的漂亮脸蛋，精神抖擞，明媚动人。
    都说黑夜不会亏待熬夜的人，它会赐你黑眼圈，但这个定律在眼前的女人身上似乎不管用。
    厨房里的外婆听到动静，探出头看了看，片刻后，端着一碗粥出来。
    外婆乌发中夹杂银丝，眼神很锐利，一看就是那种脾气不好的老太太。
    虽然松弛的皮肤和浅浅的皱纹夺走了她的风华，但依稀能看出年轻时拥有不错的颜值。
    张元清接过外婆递来的粥，咕噜噜灌了一口，说：
    “外公呢？”
    “出去遛弯了。”外婆说。
    外公是退休老刑警，即使年纪大了，生活依然很规律，每晚十点必睡，早上六点就醒。
    漂亮小姨喝着粥，笑嘻嘻道：
    “吃完早饭，姨带你去逛商场买衣服。”
    你有这么好心？张元清正要答应，身边的外婆充满杀气的横他一眼：
    “你敢去就打断狗腿。”
    “妈你怎么这样。”小姨一脸婊气的说：“我只是想给元子买几件春季装，您就不乐意了？外甥虽然有个外字，但也是亲的呀～”，无广告免费阅读
    外婆一力破万法，“你也想被打断狗腿？”
    小姨撇撇嘴，低头喝粥。
    张元清一听母女俩的博弈，就知道外婆一准儿是又给小姨安排相亲了，古灵精怪的小姨则想拉他去搅浑水。
    以往都是这么干的，带着外甥去相亲，坐几分钟，社交牛逼症的外甥就会把相亲对象搞定，两个男人相谈甚欢，从民生大计聊到世界格局，全程没她什么事。
    她只要喝着饮料玩手机就行了，相亲对象还会觉得自己在美人面前展现出了足够的社会阅历和见识，从而感到高兴，自我感觉良好。
    江玉饵从小就精致可爱，是街坊邻居们夸赞的对象，颜值高，甜美乖巧，很讨长辈喜欢。
    这么漂亮的闺女，外婆当然要严防死守，读初中时就耳提面命不准早恋，不准和男同学出去玩。
    小女儿果然没让她失望，直到大学毕业也没交过男朋友，可进了社会，尤其是年初过了25岁生日后，外婆就有些坐不住了。
    心说我只是不让你早恋，没让你当剩女啊，女人能有几年青春？
    于是召集老姐妹们，五湖四海的搜罗青年才俊的资料，为女儿张罗着相亲。
    “外婆啊，她这摆明了还不想谈对象，强扭的瓜不甜。”张元清一边啃包子，一边毛遂自荐道：
    “您要不替我张罗一下相亲？我这颗瓜可甜了。”
    外婆怒道：“你还小，急什么。大学里都是女同学，自己不会找？再捣乱小心我揍你。”
    外婆是南方女人，但脾气半点都不温婉，特别火爆。
    就算是张元清那个事业女强人的母亲，也不敢顶撞外婆。
    我长大了好吧，都做了好几年的手艺人了.......张元清心里嘀咕。
    吃完早饭，小姨在外婆强势要求下，回房间换衣服化妆，外出相亲。
    小姨化了淡淡的妆，这让她看起来愈发的明艳动人。
    蓬松的圆领针织衫搭配一件长款外套，浅色窄口牛仔裤包裹两条大长腿，匀称圆润。窄口裤脚收在黑色马丁靴里。，无广告免费阅读
    森系简约风格的打扮，不妖艳不浮华，又特别精致。
    小姨朝他抛了一个“你懂的”小眼神，拎着包包，扭着小腰出门：
    “妈，我出去相亲啦。”下载爱阅app为您提供最新完整内容
    张元清回到房间，不疾不徐的换上黑色T恤、冲锋衣，穿上跑鞋。
    隔了几分钟，拉开卧室的门。
    外婆在客厅里打扫卫生，见他出来，停下手头的工作，默默看着他。
    张元清学着小姨的语气：
    “妈，我也出去相亲啦。”
    “滚回来。”外婆扬起扫帚，威胁道：“敢迈出这个门，狗腿打断。”
    “好的！”张元清从善如流的返回卧室。
    坐在书桌边，他捧着手机给小姨发了条信息：
    “出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”
    “说人话！”，费
    小姨应该在开车，回复的内容言简意赅。
    “我被外婆拦在家里了，你还是自己去相亲吧。”
    小姨发来一条语音。
    爱阅app最新完整内容免费看张元清点开，扬声器里响起江玉饵气呼呼的声音：
    “要你何用！！”
    小姨撤回了一条语音，接着发来另一条，这次换了副语气，娇滴滴的撒娇卖萌：
    “好外甥，快来嘛，小姨最疼你了，Mua～”
    呵，女人！
    撒个娇卖个萌就想让我触外婆的逆鳞？至少也得发个红包啊。
    这时，略显刺耳的铃声传来，张元清来到客厅，在外婆的注视下，按下楼宇对讲的通话按钮，道：
    “哪位！”
    “快递。”
    扬声器里传来声音。
    张元清按下开门键，隔了两三分钟，穿着制服的快递小哥乘电梯上楼，怀里抱着一个包裹：
    “是张元清吗。”
    “是我。”
    我没有网购啊......他一脸困惑的签收，看了一眼包裹信息，包裹没写寄件人，但地址是隔壁江南省杭城。
    他返回房间，从书桌抽屉里找出裁纸刀，打开包裹。
    里面是防摔气垫包裹着一张黑色的卡片，一封黄皮信件。
    张元清拿起身份证大小的黑色卡片，材质似乎是金属，但触手极为温润，卡片做的非常精美，边缘是浅浅的银色云纹，中央一轮黑色圆月。
    黑色圆月印的很精致，表面不规则的斑块清晰可见。
    什么东西？怀着疑惑的心情，他拆开了信封，展开了信件。
    “元子，我得到了一件很有趣的东西，曾以为它能改变我的人生，可我能力有限，无法驾驭它。我觉得，如果是你的话，应该不成问题。
    “兄弟一场，这是我送你的礼物。，下载爱阅app为您提供大神@{{作者}}的@{{书名}}
    “雷一兵！”
    ？
    
    ,
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百零一章 花剑比斯塔


    当他把这个猜测告诉医生时，医生表示听不懂，但大受震撼，并建议他去楼下的精神科看看。
    总之医院也查不出病因，后来，老妈从国外给他带回来了特效药，病情这才得到控制，只要定期吃药，就不会发作。
    “一准是昨晚没休息好，太累了，都怪江玉饵，大半夜的非要来我房间打游戏......”
    嘴上虽然这么说，但内心却悄然沉重，因为张元清知道，药效的作用开始减弱，自己的病症越来越严重了。
    “以后要加大药量了.......”张元清穿上棉拖鞋，来到窗边，‘刷’的拉开帘子。
    阳光争先恐后的涌进来，把房间填满。
    松海市的四月，春光明媚，迎面而来的晨风清凉舒适。
    “咚咚！”
    这时，敲门声传来，外婆在门外喊道：
    “元子，起床了。”
    “不起！”张元清冷酷无情的拒绝，他想睡回笼觉。
    春光明媚，又是周末，不睡懒觉岂不是浪费人生？
    “给你三分钟，不起床我就泼醒你。”
    外婆更加冷酷无情。
    “知道了知道了.....”张元清立刻服软。
    他知道脾气暴躁的外婆真能干出这事儿。
    在张元清还读小学时，父亲就因车祸去世了，性格刚强的母亲没有再婚，把儿子带回松海定居，丢给了外公外婆照顾。
    自己则一头扎进事业里，成为亲戚们交口称赞的女强人。篳趣閣
    后来母亲自己也买了房，但张元清不喜欢那个空荡荡的大平层，依旧和外公外婆一起住。
    反正老妈每天早出晚归，隔三差五的出差，一心扑在事业上，周末就算不加班，到了饭点也是点外卖。
    对他这个儿子说得最多的，就是“钱够不够用，不够要跟妈妈说”，一个能在经济上无限满足你的女强人母亲，听起来很不错。，无广告免费阅读
    但张元清总是笑眯眯的对母亲说：外婆和舅妈给的零花钱够用。
    嗯，还有小姨。
    昨晚非要来他房间打游戏的女人就是他小姨。
    张元清打了个哈欠，拧开卧室的门把手，来到客厅。
    外婆家里的这套房子，算上公摊面积有一百五十平米，当年卖老房子购置这套新房时，张元清记得每平米四万多。
    六七年过去，现在这片小区的房价涨到一平米11万，翻了近两倍。
    也幸亏外公当年有先见之明，换成之前的老房子，张元清就只能睡客厅了，毕竟现在长大了，不能再跟小姨睡了。
    客厅边的长条餐桌上，害他头疼的罪魁祸首‘咕咕咕’的喝着粥，粉色的拖鞋在桌底翘啊翘。
    她五官精致漂亮，圆润的鹅蛋脸看起来颇为甜美，右眼角有一颗泪痣。
    刚起床的缘故，蓬松凌乱的大波浪披散着，让她多了几分慵懒妩媚。
    小姨叫江玉饵，比他大四岁。
    看到张元清出来，小姨舔了一口嘴边的粥，惊讶道：
    “呦，起这么早，这不像你的风格。”
    “你妈干的好事。”
    “你怎么骂人呢。”
    “我只是实话实说。”
    张元清审视着小姨如花似玉的漂亮脸蛋，精神抖擞，明媚动人。
    都说黑夜不会亏待熬夜的人，它会赐你黑眼圈，但这个定律在眼前的女人身上似乎不管用。
    厨房里的外婆听到动静，探出头看了看，片刻后，端着一碗粥出来。
    外婆乌发中夹杂银丝，眼神很锐利，一看就是那种脾气不好的老太太。
    虽然松弛的皮肤和浅浅的皱纹夺走了她的风华，但依稀能看出年轻时拥有不错的颜值。
    张元清接过外婆递来的粥，咕噜噜灌了一口，说：
    “外公呢？”
    “出去遛弯了。”外婆说。
    外公是退休老刑警，即使年纪大了，生活依然很规律，每晚十点必睡，早上六点就醒。
    漂亮小姨喝着粥，笑嘻嘻道：
    “吃完早饭，姨带你去逛商场买衣服。”
    你有这么好心？张元清正要答应，身边的外婆充满杀气的横他一眼：
    “你敢去就打断狗腿。”
    “妈你怎么这样。”小姨一脸婊气的说：“我只是想给元子买几件春季装，您就不乐意了？外甥虽然有个外字，但也是亲的呀～”，无广告免费阅读
    外婆一力破万法，“你也想被打断狗腿？”
    小姨撇撇嘴，低头喝粥。
    张元清一听母女俩的博弈，就知道外婆一准儿是又给小姨安排相亲了，古灵精怪的小姨则想拉他去搅浑水。
    以往都是这么干的，带着外甥去相亲，坐几分钟，社交牛逼症的外甥就会把相亲对象搞定，两个男人相谈甚欢，从民生大计聊到世界格局，全程没她什么事。
    她只要喝着饮料玩手机就行了，相亲对象还会觉得自己在美人面前展现出了足够的社会阅历和见识，从而感到高兴，自我感觉良好。
    江玉饵从小就精致可爱，是街坊邻居们夸赞的对象，颜值高，甜美乖巧，很讨长辈喜欢。
    这么漂亮的闺女，外婆当然要严防死守，读初中时就耳提面命不准早恋，不准和男同学出去玩。
    小女儿果然没让她失望，直到大学毕业也没交过男朋友，可进了社会，尤其是年初过了25岁生日后，外婆就有些坐不住了。
    心说我只是不让你早恋，没让你当剩女啊，女人能有几年青春？
    于是召集老姐妹们，五湖四海的搜罗青年才俊的资料，为女儿张罗着相亲。
    “外婆啊，她这摆明了还不想谈对象，强扭的瓜不甜。”张元清一边啃包子，一边毛遂自荐道：
    “您要不替我张罗一下相亲？我这颗瓜可甜了。”
    外婆怒道：“你还小，急什么。大学里都是女同学，自己不会找？再捣乱小心我揍你。”
    外婆是南方女人，但脾气半点都不温婉，特别火爆。
    就算是张元清那个事业女强人的母亲，也不敢顶撞外婆。
    我长大了好吧，都做了好几年的手艺人了.......张元清心里嘀咕。
    吃完早饭，小姨在外婆强势要求下，回房间换衣服化妆，外出相亲。
    小姨化了淡淡的妆，这让她看起来愈发的明艳动人。
    蓬松的圆领针织衫搭配一件长款外套，浅色窄口牛仔裤包裹两条大长腿，匀称圆润。窄口裤脚收在黑色马丁靴里。，无广告免费阅读
    森系简约风格的打扮，不妖艳不浮华，又特别精致。
    小姨朝他抛了一个“你懂的”小眼神，拎着包包，扭着小腰出门：
    “妈，我出去相亲啦。”下载爱阅app为您提供最新完整内容
    张元清回到房间，不疾不徐的换上黑色T恤、冲锋衣，穿上跑鞋。
    隔了几分钟，拉开卧室的门。
    外婆在客厅里打扫卫生，见他出来，停下手头的工作，默默看着他。
    张元清学着小姨的语气：
    “妈，我也出去相亲啦。”
    “滚回来。”外婆扬起扫帚，威胁道：“敢迈出这个门，狗腿打断。”
    “好的！”张元清从善如流的返回卧室。
    坐在书桌边，他捧着手机给小姨发了条信息：
    “出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”
    “说人话！”，费
    小姨应该在开车，回复的内容言简意赅。
    “我被外婆拦在家里了，你还是自己去相亲吧。”
    小姨发来一条语音。
    爱阅app最新完整内容免费看张元清点开，扬声器里响起江玉饵气呼呼的声音：
    “要你何用！！”
    小姨撤回了一条语音，接着发来另一条，这次换了副语气，娇滴滴的撒娇卖萌：
    “好外甥，快来嘛，小姨最疼你了，Mua～”
    呵，女人！
    撒个娇卖个萌就想让我触外婆的逆鳞？至少也得发个红包啊。
    这时，略显刺耳的铃声传来，张元清来到客厅，在外婆的注视下，按下楼宇对讲的通话按钮，道：
    “哪位！”
    “快递。”
    扬声器里传来声音。
    张元清按下开门键，隔了两三分钟，穿着制服的快递小哥乘电梯上楼，怀里抱着一个包裹：
    “是张元清吗。”
    “是我。”
    我没有网购啊......他一脸困惑的签收，看了一眼包裹信息，包裹没写寄件人，但地址是隔壁江南省杭城。
    他返回房间，从书桌抽屉里找出裁纸刀，打开包裹。
    里面是防摔气垫包裹着一张黑色的卡片，一封黄皮信件。
    张元清拿起身份证大小的黑色卡片，材质似乎是金属，但触手极为温润，卡片做的非常精美，边缘是浅浅的银色云纹，中央一轮黑色圆月。
    黑色圆月印的很精致，表面不规则的斑块清晰可见。
    什么东西？怀着疑惑的心情，他拆开了信封，展开了信件。
    “元子，我得到了一件很有趣的东西，曾以为它能改变我的人生，可我能力有限，无法驾驭它。我觉得，如果是你的话，应该不成问题。
    “兄弟一场，这是我送你的礼物。，下载爱阅app为您提供大神@{{作者}}的@{{书名}}
    “雷一兵！”
    ？
    
    ,
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百零二章 古伊娜


    比斯塔的双刀分别从不同方向发力，打散了飞到身前的斩击，但同时他的双手也被震得有些发麻。

    “了不得！你......不好！”

    没等他夸奖的话说完，古尹娜的下一招攻击已经到了，没有炫丽的斩击，有的仅仅是速度极快的拔刀。

    霜月流·居合！

    “呃......”

    随着身后的人慢慢缓缓收刀，比斯塔捂着腹部转过了身，鲜血顺着他的手指往地上流去。

    整个凤凰海贼团都算黄猿的半个粉丝，相信“速度即使力量”，六式之一的‘剃’是所有人最重视的移动技巧。用它提速，能让自己的攻击时的力道更重。

    “果然，没那么容易就赢啊。”

    “嘿嘿，要是这么轻易就被你砍倒在地，白胡子海贼团的面子往哪儿搁？嘶！”

    比斯塔受伤了没错，但在和道一文字即将砍上来的前一瞬，他即使用武装色霸气进行了防御，这一刀留下的伤口不算深，别说内脏，连腹部的肌肉层都没有斩开。作为白团的老人，他曾跟随白胡子南征北战，受伤的次数自己都数不清，这种程度的皮外伤，甚至都不需要包扎。

    “我承认我有些小看你了，从现在开始我会把你当成势均力敌的对手看待！”

    “求之不得！”

    铛！

    两人再次拼杀在一起，招招砍向对方的要害。即使身为女性，古尹娜的力量也没有弱于比斯塔，不知道当霜四郎看到这一幕会不会觉得欣慰。她的女儿走出了当年的阴霾，一步步的强大到今天这种程度。

    “比斯塔这么快就被砍伤了？！怪物船长的同伴也是怪物吗，我现在忽然没了打败你的信心”，艾斯看得有些咋舌。

    诺琪高瞥了一眼，语气中带着一丝不可置信：“老兄，你不会是抱着打败我的想法才来参加比赛的吧？”

    没喝高吧你。

    “额，是的，有什么问题吗，这一年多来我可是进步不小。”

    “这话说的，别人也不是原地踏步......算了，说这些也没用，反正明天就是决赛，强于与弱，打一架就知道了。”

    她的拳头上闪过金红之色，迅速出现又消失的高温让艾斯脸色微变。差点忘了，眼前这个人也喜欢放火，并且实力要远超那个女海军。比斯塔大哥，你可千万别输了，不然咱们仨战败的消息传了回去，老爹还不气得到处追着咱们打啊。

    嗯？不对，我怎么未战先怯了？

    会玩火了不起啊，在我的拳头面前都是旁门左道，铁拳，啊不，钢拳无敌！

    短短几秒钟的时间，艾斯又重新燃起了斗志。

    ————————

    “两位剑士之间的战斗已经持续了三十分钟，挥剑的速度依然不见变慢，而其他的参赛选手已经被全部淘汰，连他们战斗的余波都承受不住，这是何等的强大！

    比斯塔的实力相信在做的各位都有一定的了解，他曾经跟随白胡子与海贼王的船员战斗过，表现如此亮眼也在预料之中。但他的对手却是刚进入新世界没多久的人，只能说不愧是凤凰海贼团，一直在刷新着我们的认知。古尹娜所表现出的超越其他成员的战力，也坐实了她副船长的身份......”

    盖茨的表情越来越狂热，此时他已经没有多余的心思去在意又又又一次被拆得支零破碎的擂台了，对一个最最最敬业的职业解说员来说什么重要，当然是精彩绝伦的战斗与干脆利落的胜利了。

    这一场场的预选赛把他的瘾勾了起来，不喊几嗓子就觉得浑身不舒服。

    又是一片花瓣飞来，古尹娜早已没了欣赏的心情，再美的东西在半小时内看了几十上百次也烦了。她随手挥出一道斩击，击碎了它们。

    

    又拼了一招过后，两人默契地往后退了几步，算是互相给了对方喘息的机会。

    比斯塔今年还不到45岁，身体的状态正值巅峰期，一般情况不停歇跟敌人战斗两天两夜，也不会觉得撑不住。但是刚才那半小时的比拼，却久违地使他感觉到了疲累，攻击频率高不说，对方的气势也非比寻常，打到后来，每一剑都能给自己带来一丝压力。如果不是觉得不太可能，他都以为对方在用霸王色压制自己了。

    “呼~好久没有打得这么痛快了，你能以这样的年龄走到这一步，不单单只是为了当个强大的海贼吧，我从剑道中感受到了你的野心，真是可怕的年轻人！”

    “出海自然是为了成为最强剑豪，只有这样才能继续与她并肩前行，如果做不到，在将来的某一天只能远远看着她的背影了，只有这个我绝对接受不了！”

    古尹娜把和道一文字缓缓归入刀鞘，她开始调整自己的呼吸。

    “最强剑豪...才能并肩...你的船长是想成为海贼王吗？这可不容易。”

    比斯塔倒不觉得惊讶，敢进入新世界闯荡的人有哪个不是奔着这个目标？也就他老爹对大秘宝不感兴趣了。

    “不，她有更简单的方法。”

    对于挚友的想法，古尹娜一清二楚。在大海上，海贼王是公认的最强，白胡子能和罗杰战平，后者死后他就成了世界最强的人。说白了还是以海贼王为标杆。

    所以，成为世界最强需要海贼王的身份吗？不需要。

    诺琪高完全可以带着同伴一边游玩一边寻宝，等新一任海贼王出来后，前去挑战，赢了，她就是世界最强，简单直接。

    “我已经了解你的实力，如果没有隐藏力量的话，这场比赛胜出的人会是我。”

    几乎话的功夫，古尹娜的状态已经调整到了最佳。经过几十分钟的拼斗，对方的剑术被她学到了不少，就等回去后吸收其中的精华融入到自己的剑道中。现在，是时候结束战斗了。

    “虽然很想点头说有，但没办法，这就是我的全部实力了，没有一丝隐藏。”

    比斯塔笑得很爽朗，一点也不介意对方的话，这场比赛中他也学会了一些新的剑术，如果真的败给了这个年轻后辈，也不是什么坏事，说不定能让自己停滞多年的剑道境界有所上涨呢。

    在老爹麾下过得太顺利，多年未尝一败，他的剑都有些钝了。

    “不过，你想打败我也没那么容易！花剑·乱舞！”

    
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百零三章 诺琪高vs艾斯 （二合一）


    当他把这个猜测告诉医生时，医生表示听不懂，但大受震撼，并建议他去楼下的精神科看看。
    总之医院也查不出病因，后来，老妈从国外给他带回来了特效药，病情这才得到控制，只要定期吃药，就不会发作。
    “一准是昨晚没休息好，太累了，都怪江玉饵，大半夜的非要来我房间打游戏......”
    嘴上虽然这么说，但内心却悄然沉重，因为张元清知道，药效的作用开始减弱，自己的病症越来越严重了。
    “以后要加大药量了.......”张元清穿上棉拖鞋，来到窗边，‘刷’的拉开帘子。
    阳光争先恐后的涌进来，把房间填满。
    松海市的四月，春光明媚，迎面而来的晨风清凉舒适。
    “咚咚！”
    这时，敲门声传来，外婆在门外喊道：
    “元子，起床了。”
    “不起！”张元清冷酷无情的拒绝，他想睡回笼觉。
    春光明媚，又是周末，不睡懒觉岂不是浪费人生？
    “给你三分钟，不起床我就泼醒你。”
    外婆更加冷酷无情。
    “知道了知道了.....”张元清立刻服软。
    他知道脾气暴躁的外婆真能干出这事儿。
    在张元清还读小学时，父亲就因车祸去世了，性格刚强的母亲没有再婚，把儿子带回松海定居，丢给了外公外婆照顾。
    自己则一头扎进事业里，成为亲戚们交口称赞的女强人。篳趣閣
    后来母亲自己也买了房，但张元清不喜欢那个空荡荡的大平层，依旧和外公外婆一起住。
    反正老妈每天早出晚归，隔三差五的出差，一心扑在事业上，周末就算不加班，到了饭点也是点外卖。
    对他这个儿子说得最多的，就是“钱够不够用，不够要跟妈妈说”，一个能在经济上无限满足你的女强人母亲，听起来很不错。，无广告免费阅读
    但张元清总是笑眯眯的对母亲说：外婆和舅妈给的零花钱够用。
    嗯，还有小姨。
    昨晚非要来他房间打游戏的女人就是他小姨。
    张元清打了个哈欠，拧开卧室的门把手，来到客厅。
    外婆家里的这套房子，算上公摊面积有一百五十平米，当年卖老房子购置这套新房时，张元清记得每平米四万多。
    六七年过去，现在这片小区的房价涨到一平米11万，翻了近两倍。
    也幸亏外公当年有先见之明，换成之前的老房子，张元清就只能睡客厅了，毕竟现在长大了，不能再跟小姨睡了。
    客厅边的长条餐桌上，害他头疼的罪魁祸首‘咕咕咕’的喝着粥，粉色的拖鞋在桌底翘啊翘。
    她五官精致漂亮，圆润的鹅蛋脸看起来颇为甜美，右眼角有一颗泪痣。
    刚起床的缘故，蓬松凌乱的大波浪披散着，让她多了几分慵懒妩媚。
    小姨叫江玉饵，比他大四岁。
    看到张元清出来，小姨舔了一口嘴边的粥，惊讶道：
    “呦，起这么早，这不像你的风格。”
    “你妈干的好事。”
    “你怎么骂人呢。”
    “我只是实话实说。”
    张元清审视着小姨如花似玉的漂亮脸蛋，精神抖擞，明媚动人。
    都说黑夜不会亏待熬夜的人，它会赐你黑眼圈，但这个定律在眼前的女人身上似乎不管用。
    厨房里的外婆听到动静，探出头看了看，片刻后，端着一碗粥出来。
    外婆乌发中夹杂银丝，眼神很锐利，一看就是那种脾气不好的老太太。
    虽然松弛的皮肤和浅浅的皱纹夺走了她的风华，但依稀能看出年轻时拥有不错的颜值。
    张元清接过外婆递来的粥，咕噜噜灌了一口，说：
    “外公呢？”
    “出去遛弯了。”外婆说。
    外公是退休老刑警，即使年纪大了，生活依然很规律，每晚十点必睡，早上六点就醒。
    漂亮小姨喝着粥，笑嘻嘻道：
    “吃完早饭，姨带你去逛商场买衣服。”
    你有这么好心？张元清正要答应，身边的外婆充满杀气的横他一眼：
    “你敢去就打断狗腿。”
    “妈你怎么这样。”小姨一脸婊气的说：“我只是想给元子买几件春季装，您就不乐意了？外甥虽然有个外字，但也是亲的呀～”，无广告免费阅读
    外婆一力破万法，“你也想被打断狗腿？”
    小姨撇撇嘴，低头喝粥。
    张元清一听母女俩的博弈，就知道外婆一准儿是又给小姨安排相亲了，古灵精怪的小姨则想拉他去搅浑水。
    以往都是这么干的，带着外甥去相亲，坐几分钟，社交牛逼症的外甥就会把相亲对象搞定，两个男人相谈甚欢，从民生大计聊到世界格局，全程没她什么事。
    她只要喝着饮料玩手机就行了，相亲对象还会觉得自己在美人面前展现出了足够的社会阅历和见识，从而感到高兴，自我感觉良好。
    江玉饵从小就精致可爱，是街坊邻居们夸赞的对象，颜值高，甜美乖巧，很讨长辈喜欢。
    这么漂亮的闺女，外婆当然要严防死守，读初中时就耳提面命不准早恋，不准和男同学出去玩。
    小女儿果然没让她失望，直到大学毕业也没交过男朋友，可进了社会，尤其是年初过了25岁生日后，外婆就有些坐不住了。
    心说我只是不让你早恋，没让你当剩女啊，女人能有几年青春？
    于是召集老姐妹们，五湖四海的搜罗青年才俊的资料，为女儿张罗着相亲。
    “外婆啊，她这摆明了还不想谈对象，强扭的瓜不甜。”张元清一边啃包子，一边毛遂自荐道：
    “您要不替我张罗一下相亲？我这颗瓜可甜了。”
    外婆怒道：“你还小，急什么。大学里都是女同学，自己不会找？再捣乱小心我揍你。”
    外婆是南方女人，但脾气半点都不温婉，特别火爆。
    就算是张元清那个事业女强人的母亲，也不敢顶撞外婆。
    我长大了好吧，都做了好几年的手艺人了.......张元清心里嘀咕。
    吃完早饭，小姨在外婆强势要求下，回房间换衣服化妆，外出相亲。
    小姨化了淡淡的妆，这让她看起来愈发的明艳动人。
    蓬松的圆领针织衫搭配一件长款外套，浅色窄口牛仔裤包裹两条大长腿，匀称圆润。窄口裤脚收在黑色马丁靴里。，无广告免费阅读
    森系简约风格的打扮，不妖艳不浮华，又特别精致。
    小姨朝他抛了一个“你懂的”小眼神，拎着包包，扭着小腰出门：
    “妈，我出去相亲啦。”下载爱阅app为您提供最新完整内容
    张元清回到房间，不疾不徐的换上黑色T恤、冲锋衣，穿上跑鞋。
    隔了几分钟，拉开卧室的门。
    外婆在客厅里打扫卫生，见他出来，停下手头的工作，默默看着他。
    张元清学着小姨的语气：
    “妈，我也出去相亲啦。”
    “滚回来。”外婆扬起扫帚，威胁道：“敢迈出这个门，狗腿打断。”
    “好的！”张元清从善如流的返回卧室。
    坐在书桌边，他捧着手机给小姨发了条信息：
    “出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”
    “说人话！”，费
    小姨应该在开车，回复的内容言简意赅。
    “我被外婆拦在家里了，你还是自己去相亲吧。”
    小姨发来一条语音。
    爱阅app最新完整内容免费看张元清点开，扬声器里响起江玉饵气呼呼的声音：
    “要你何用！！”
    小姨撤回了一条语音，接着发来另一条，这次换了副语气，娇滴滴的撒娇卖萌：
    “好外甥，快来嘛，小姨最疼你了，Mua～”
    呵，女人！
    撒个娇卖个萌就想让我触外婆的逆鳞？至少也得发个红包啊。
    这时，略显刺耳的铃声传来，张元清来到客厅，在外婆的注视下，按下楼宇对讲的通话按钮，道：
    “哪位！”
    “快递。”
    扬声器里传来声音。
    张元清按下开门键，隔了两三分钟，穿着制服的快递小哥乘电梯上楼，怀里抱着一个包裹：
    “是张元清吗。”
    “是我。”
    我没有网购啊......他一脸困惑的签收，看了一眼包裹信息，包裹没写寄件人，但地址是隔壁江南省杭城。
    他返回房间，从书桌抽屉里找出裁纸刀，打开包裹。
    里面是防摔气垫包裹着一张黑色的卡片，一封黄皮信件。
    张元清拿起身份证大小的黑色卡片，材质似乎是金属，但触手极为温润，卡片做的非常精美，边缘是浅浅的银色云纹，中央一轮黑色圆月。
    黑色圆月印的很精致，表面不规则的斑块清晰可见。
    什么东西？怀着疑惑的心情，他拆开了信封，展开了信件。
    “元子，我得到了一件很有趣的东西，曾以为它能改变我的人生，可我能力有限，无法驾驭它。我觉得，如果是你的话，应该不成问题。
    “兄弟一场，这是我送你的礼物。，下载爱阅app为您提供大神@{{作者}}的@{{书名}}
    “雷一兵！”
    ？
    
    ,
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百零四章 百兽凯多（二合一）


    当他把这个猜测告诉医生时，医生表示听不懂，但大受震撼，并建议他去楼下的精神科看看。
    总之医院也查不出病因，后来，老妈从国外给他带回来了特效药，病情这才得到控制，只要定期吃药，就不会发作。
    “一准是昨晚没休息好，太累了，都怪江玉饵，大半夜的非要来我房间打游戏......”
    嘴上虽然这么说，但内心却悄然沉重，因为张元清知道，药效的作用开始减弱，自己的病症越来越严重了。
    “以后要加大药量了.......”张元清穿上棉拖鞋，来到窗边，‘刷’的拉开帘子。
    阳光争先恐后的涌进来，把房间填满。
    松海市的四月，春光明媚，迎面而来的晨风清凉舒适。
    “咚咚！”
    这时，敲门声传来，外婆在门外喊道：
    “元子，起床了。”
    “不起！”张元清冷酷无情的拒绝，他想睡回笼觉。
    春光明媚，又是周末，不睡懒觉岂不是浪费人生？
    “给你三分钟，不起床我就泼醒你。”
    外婆更加冷酷无情。
    “知道了知道了.....”张元清立刻服软。
    他知道脾气暴躁的外婆真能干出这事儿。
    在张元清还读小学时，父亲就因车祸去世了，性格刚强的母亲没有再婚，把儿子带回松海定居，丢给了外公外婆照顾。
    自己则一头扎进事业里，成为亲戚们交口称赞的女强人。篳趣閣
    后来母亲自己也买了房，但张元清不喜欢那个空荡荡的大平层，依旧和外公外婆一起住。
    反正老妈每天早出晚归，隔三差五的出差，一心扑在事业上，周末就算不加班，到了饭点也是点外卖。
    对他这个儿子说得最多的，就是“钱够不够用，不够要跟妈妈说”，一个能在经济上无限满足你的女强人母亲，听起来很不错。，无广告免费阅读
    但张元清总是笑眯眯的对母亲说：外婆和舅妈给的零花钱够用。
    嗯，还有小姨。
    昨晚非要来他房间打游戏的女人就是他小姨。
    张元清打了个哈欠，拧开卧室的门把手，来到客厅。
    外婆家里的这套房子，算上公摊面积有一百五十平米，当年卖老房子购置这套新房时，张元清记得每平米四万多。
    六七年过去，现在这片小区的房价涨到一平米11万，翻了近两倍。
    也幸亏外公当年有先见之明，换成之前的老房子，张元清就只能睡客厅了，毕竟现在长大了，不能再跟小姨睡了。
    客厅边的长条餐桌上，害他头疼的罪魁祸首‘咕咕咕’的喝着粥，粉色的拖鞋在桌底翘啊翘。
    她五官精致漂亮，圆润的鹅蛋脸看起来颇为甜美，右眼角有一颗泪痣。
    刚起床的缘故，蓬松凌乱的大波浪披散着，让她多了几分慵懒妩媚。
    小姨叫江玉饵，比他大四岁。
    看到张元清出来，小姨舔了一口嘴边的粥，惊讶道：
    “呦，起这么早，这不像你的风格。”
    “你妈干的好事。”
    “你怎么骂人呢。”
    “我只是实话实说。”
    张元清审视着小姨如花似玉的漂亮脸蛋，精神抖擞，明媚动人。
    都说黑夜不会亏待熬夜的人，它会赐你黑眼圈，但这个定律在眼前的女人身上似乎不管用。
    厨房里的外婆听到动静，探出头看了看，片刻后，端着一碗粥出来。
    外婆乌发中夹杂银丝，眼神很锐利，一看就是那种脾气不好的老太太。
    虽然松弛的皮肤和浅浅的皱纹夺走了她的风华，但依稀能看出年轻时拥有不错的颜值。
    张元清接过外婆递来的粥，咕噜噜灌了一口，说：
    “外公呢？”
    “出去遛弯了。”外婆说。
    外公是退休老刑警，即使年纪大了，生活依然很规律，每晚十点必睡，早上六点就醒。
    漂亮小姨喝着粥，笑嘻嘻道：
    “吃完早饭，姨带你去逛商场买衣服。”
    你有这么好心？张元清正要答应，身边的外婆充满杀气的横他一眼：
    “你敢去就打断狗腿。”
    “妈你怎么这样。”小姨一脸婊气的说：“我只是想给元子买几件春季装，您就不乐意了？外甥虽然有个外字，但也是亲的呀～”，无广告免费阅读
    外婆一力破万法，“你也想被打断狗腿？”
    小姨撇撇嘴，低头喝粥。
    张元清一听母女俩的博弈，就知道外婆一准儿是又给小姨安排相亲了，古灵精怪的小姨则想拉他去搅浑水。
    以往都是这么干的，带着外甥去相亲，坐几分钟，社交牛逼症的外甥就会把相亲对象搞定，两个男人相谈甚欢，从民生大计聊到世界格局，全程没她什么事。
    她只要喝着饮料玩手机就行了，相亲对象还会觉得自己在美人面前展现出了足够的社会阅历和见识，从而感到高兴，自我感觉良好。
    江玉饵从小就精致可爱，是街坊邻居们夸赞的对象，颜值高，甜美乖巧，很讨长辈喜欢。
    这么漂亮的闺女，外婆当然要严防死守，读初中时就耳提面命不准早恋，不准和男同学出去玩。
    小女儿果然没让她失望，直到大学毕业也没交过男朋友，可进了社会，尤其是年初过了25岁生日后，外婆就有些坐不住了。
    心说我只是不让你早恋，没让你当剩女啊，女人能有几年青春？
    于是召集老姐妹们，五湖四海的搜罗青年才俊的资料，为女儿张罗着相亲。
    “外婆啊，她这摆明了还不想谈对象，强扭的瓜不甜。”张元清一边啃包子，一边毛遂自荐道：
    “您要不替我张罗一下相亲？我这颗瓜可甜了。”
    外婆怒道：“你还小，急什么。大学里都是女同学，自己不会找？再捣乱小心我揍你。”
    外婆是南方女人，但脾气半点都不温婉，特别火爆。
    就算是张元清那个事业女强人的母亲，也不敢顶撞外婆。
    我长大了好吧，都做了好几年的手艺人了.......张元清心里嘀咕。
    吃完早饭，小姨在外婆强势要求下，回房间换衣服化妆，外出相亲。
    小姨化了淡淡的妆，这让她看起来愈发的明艳动人。
    蓬松的圆领针织衫搭配一件长款外套，浅色窄口牛仔裤包裹两条大长腿，匀称圆润。窄口裤脚收在黑色马丁靴里。，无广告免费阅读
    森系简约风格的打扮，不妖艳不浮华，又特别精致。
    小姨朝他抛了一个“你懂的”小眼神，拎着包包，扭着小腰出门：
    “妈，我出去相亲啦。”下载爱阅app为您提供最新完整内容
    张元清回到房间，不疾不徐的换上黑色T恤、冲锋衣，穿上跑鞋。
    隔了几分钟，拉开卧室的门。
    外婆在客厅里打扫卫生，见他出来，停下手头的工作，默默看着他。
    张元清学着小姨的语气：
    “妈，我也出去相亲啦。”
    “滚回来。”外婆扬起扫帚，威胁道：“敢迈出这个门，狗腿打断。”
    “好的！”张元清从善如流的返回卧室。
    坐在书桌边，他捧着手机给小姨发了条信息：
    “出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”
    “说人话！”，费
    小姨应该在开车，回复的内容言简意赅。
    “我被外婆拦在家里了，你还是自己去相亲吧。”
    小姨发来一条语音。
    爱阅app最新完整内容免费看张元清点开，扬声器里响起江玉饵气呼呼的声音：
    “要你何用！！”
    小姨撤回了一条语音，接着发来另一条，这次换了副语气，娇滴滴的撒娇卖萌：
    “好外甥，快来嘛，小姨最疼你了，Mua～”
    呵，女人！
    撒个娇卖个萌就想让我触外婆的逆鳞？至少也得发个红包啊。
    这时，略显刺耳的铃声传来，张元清来到客厅，在外婆的注视下，按下楼宇对讲的通话按钮，道：
    “哪位！”
    “快递。”
    扬声器里传来声音。
    张元清按下开门键，隔了两三分钟，穿着制服的快递小哥乘电梯上楼，怀里抱着一个包裹：
    “是张元清吗。”
    “是我。”
    我没有网购啊......他一脸困惑的签收，看了一眼包裹信息，包裹没写寄件人，但地址是隔壁江南省杭城。
    他返回房间，从书桌抽屉里找出裁纸刀，打开包裹。
    里面是防摔气垫包裹着一张黑色的卡片，一封黄皮信件。
    张元清拿起身份证大小的黑色卡片，材质似乎是金属，但触手极为温润，卡片做的非常精美，边缘是浅浅的银色云纹，中央一轮黑色圆月。
    黑色圆月印的很精致，表面不规则的斑块清晰可见。
    什么东西？怀着疑惑的心情，他拆开了信封，展开了信件。
    “元子，我得到了一件很有趣的东西，曾以为它能改变我的人生，可我能力有限，无法驾驭它。我觉得，如果是你的话，应该不成问题。
    “兄弟一场，这是我送你的礼物。，下载爱阅app为您提供大神@{{作者}}的@{{书名}}
    “雷一兵！”
    ？
    
    ,
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百零五章 引火烧身


    当他把这个猜测告诉医生时，医生表示听不懂，但大受震撼，并建议他去楼下的精神科看看。
    总之医院也查不出病因，后来，老妈从国外给他带回来了特效药，病情这才得到控制，只要定期吃药，就不会发作。
    “一准是昨晚没休息好，太累了，都怪江玉饵，大半夜的非要来我房间打游戏......”
    嘴上虽然这么说，但内心却悄然沉重，因为张元清知道，药效的作用开始减弱，自己的病症越来越严重了。
    “以后要加大药量了.......”张元清穿上棉拖鞋，来到窗边，‘刷’的拉开帘子。
    阳光争先恐后的涌进来，把房间填满。
    松海市的四月，春光明媚，迎面而来的晨风清凉舒适。
    “咚咚！”
    这时，敲门声传来，外婆在门外喊道：
    “元子，起床了。”
    “不起！”张元清冷酷无情的拒绝，他想睡回笼觉。
    春光明媚，又是周末，不睡懒觉岂不是浪费人生？
    “给你三分钟，不起床我就泼醒你。”
    外婆更加冷酷无情。
    “知道了知道了.....”张元清立刻服软。
    他知道脾气暴躁的外婆真能干出这事儿。
    在张元清还读小学时，父亲就因车祸去世了，性格刚强的母亲没有再婚，把儿子带回松海定居，丢给了外公外婆照顾。
    自己则一头扎进事业里，成为亲戚们交口称赞的女强人。篳趣閣
    后来母亲自己也买了房，但张元清不喜欢那个空荡荡的大平层，依旧和外公外婆一起住。
    反正老妈每天早出晚归，隔三差五的出差，一心扑在事业上，周末就算不加班，到了饭点也是点外卖。
    对他这个儿子说得最多的，就是“钱够不够用，不够要跟妈妈说”，一个能在经济上无限满足你的女强人母亲，听起来很不错。，无广告免费阅读
    但张元清总是笑眯眯的对母亲说：外婆和舅妈给的零花钱够用。
    嗯，还有小姨。
    昨晚非要来他房间打游戏的女人就是他小姨。
    张元清打了个哈欠，拧开卧室的门把手，来到客厅。
    外婆家里的这套房子，算上公摊面积有一百五十平米，当年卖老房子购置这套新房时，张元清记得每平米四万多。
    六七年过去，现在这片小区的房价涨到一平米11万，翻了近两倍。
    也幸亏外公当年有先见之明，换成之前的老房子，张元清就只能睡客厅了，毕竟现在长大了，不能再跟小姨睡了。
    客厅边的长条餐桌上，害他头疼的罪魁祸首‘咕咕咕’的喝着粥，粉色的拖鞋在桌底翘啊翘。
    她五官精致漂亮，圆润的鹅蛋脸看起来颇为甜美，右眼角有一颗泪痣。
    刚起床的缘故，蓬松凌乱的大波浪披散着，让她多了几分慵懒妩媚。
    小姨叫江玉饵，比他大四岁。
    看到张元清出来，小姨舔了一口嘴边的粥，惊讶道：
    “呦，起这么早，这不像你的风格。”
    “你妈干的好事。”
    “你怎么骂人呢。”
    “我只是实话实说。”
    张元清审视着小姨如花似玉的漂亮脸蛋，精神抖擞，明媚动人。
    都说黑夜不会亏待熬夜的人，它会赐你黑眼圈，但这个定律在眼前的女人身上似乎不管用。
    厨房里的外婆听到动静，探出头看了看，片刻后，端着一碗粥出来。
    外婆乌发中夹杂银丝，眼神很锐利，一看就是那种脾气不好的老太太。
    虽然松弛的皮肤和浅浅的皱纹夺走了她的风华，但依稀能看出年轻时拥有不错的颜值。
    张元清接过外婆递来的粥，咕噜噜灌了一口，说：
    “外公呢？”
    “出去遛弯了。”外婆说。
    外公是退休老刑警，即使年纪大了，生活依然很规律，每晚十点必睡，早上六点就醒。
    漂亮小姨喝着粥，笑嘻嘻道：
    “吃完早饭，姨带你去逛商场买衣服。”
    你有这么好心？张元清正要答应，身边的外婆充满杀气的横他一眼：
    “你敢去就打断狗腿。”
    “妈你怎么这样。”小姨一脸婊气的说：“我只是想给元子买几件春季装，您就不乐意了？外甥虽然有个外字，但也是亲的呀～”，无广告免费阅读
    外婆一力破万法，“你也想被打断狗腿？”
    小姨撇撇嘴，低头喝粥。
    张元清一听母女俩的博弈，就知道外婆一准儿是又给小姨安排相亲了，古灵精怪的小姨则想拉他去搅浑水。
    以往都是这么干的，带着外甥去相亲，坐几分钟，社交牛逼症的外甥就会把相亲对象搞定，两个男人相谈甚欢，从民生大计聊到世界格局，全程没她什么事。
    她只要喝着饮料玩手机就行了，相亲对象还会觉得自己在美人面前展现出了足够的社会阅历和见识，从而感到高兴，自我感觉良好。
    江玉饵从小就精致可爱，是街坊邻居们夸赞的对象，颜值高，甜美乖巧，很讨长辈喜欢。
    这么漂亮的闺女，外婆当然要严防死守，读初中时就耳提面命不准早恋，不准和男同学出去玩。
    小女儿果然没让她失望，直到大学毕业也没交过男朋友，可进了社会，尤其是年初过了25岁生日后，外婆就有些坐不住了。
    心说我只是不让你早恋，没让你当剩女啊，女人能有几年青春？
    于是召集老姐妹们，五湖四海的搜罗青年才俊的资料，为女儿张罗着相亲。
    “外婆啊，她这摆明了还不想谈对象，强扭的瓜不甜。”张元清一边啃包子，一边毛遂自荐道：
    “您要不替我张罗一下相亲？我这颗瓜可甜了。”
    外婆怒道：“你还小，急什么。大学里都是女同学，自己不会找？再捣乱小心我揍你。”
    外婆是南方女人，但脾气半点都不温婉，特别火爆。
    就算是张元清那个事业女强人的母亲，也不敢顶撞外婆。
    我长大了好吧，都做了好几年的手艺人了.......张元清心里嘀咕。
    吃完早饭，小姨在外婆强势要求下，回房间换衣服化妆，外出相亲。
    小姨化了淡淡的妆，这让她看起来愈发的明艳动人。
    蓬松的圆领针织衫搭配一件长款外套，浅色窄口牛仔裤包裹两条大长腿，匀称圆润。窄口裤脚收在黑色马丁靴里。，无广告免费阅读
    森系简约风格的打扮，不妖艳不浮华，又特别精致。
    小姨朝他抛了一个“你懂的”小眼神，拎着包包，扭着小腰出门：
    “妈，我出去相亲啦。”下载爱阅app为您提供最新完整内容
    张元清回到房间，不疾不徐的换上黑色T恤、冲锋衣，穿上跑鞋。
    隔了几分钟，拉开卧室的门。
    外婆在客厅里打扫卫生，见他出来，停下手头的工作，默默看着他。
    张元清学着小姨的语气：
    “妈，我也出去相亲啦。”
    “滚回来。”外婆扬起扫帚，威胁道：“敢迈出这个门，狗腿打断。”
    “好的！”张元清从善如流的返回卧室。
    坐在书桌边，他捧着手机给小姨发了条信息：
    “出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”
    “说人话！”，费
    小姨应该在开车，回复的内容言简意赅。
    “我被外婆拦在家里了，你还是自己去相亲吧。”
    小姨发来一条语音。
    爱阅app最新完整内容免费看张元清点开，扬声器里响起江玉饵气呼呼的声音：
    “要你何用！！”
    小姨撤回了一条语音，接着发来另一条，这次换了副语气，娇滴滴的撒娇卖萌：
    “好外甥，快来嘛，小姨最疼你了，Mua～”
    呵，女人！
    撒个娇卖个萌就想让我触外婆的逆鳞？至少也得发个红包啊。
    这时，略显刺耳的铃声传来，张元清来到客厅，在外婆的注视下，按下楼宇对讲的通话按钮，道：
    “哪位！”
    “快递。”
    扬声器里传来声音。
    张元清按下开门键，隔了两三分钟，穿着制服的快递小哥乘电梯上楼，怀里抱着一个包裹：
    “是张元清吗。”
    “是我。”
    我没有网购啊......他一脸困惑的签收，看了一眼包裹信息，包裹没写寄件人，但地址是隔壁江南省杭城。
    他返回房间，从书桌抽屉里找出裁纸刀，打开包裹。
    里面是防摔气垫包裹着一张黑色的卡片，一封黄皮信件。
    张元清拿起身份证大小的黑色卡片，材质似乎是金属，但触手极为温润，卡片做的非常精美，边缘是浅浅的银色云纹，中央一轮黑色圆月。
    黑色圆月印的很精致，表面不规则的斑块清晰可见。
    什么东西？怀着疑惑的心情，他拆开了信封，展开了信件。
    “元子，我得到了一件很有趣的东西，曾以为它能改变我的人生，可我能力有限，无法驾驭它。我觉得，如果是你的话，应该不成问题。
    “兄弟一场，这是我送你的礼物。，下载爱阅app为您提供大神@{{作者}}的@{{书名}}
    “雷一兵！”
    ？
    
    ,
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百零六章 打人都没力气


    当他把这个猜测告诉医生时，医生表示听不懂，但大受震撼，并建议他去楼下的精神科看看。
    总之医院也查不出病因，后来，老妈从国外给他带回来了特效药，病情这才得到控制，只要定期吃药，就不会发作。
    “一准是昨晚没休息好，太累了，都怪江玉饵，大半夜的非要来我房间打游戏......”
    嘴上虽然这么说，但内心却悄然沉重，因为张元清知道，药效的作用开始减弱，自己的病症越来越严重了。
    “以后要加大药量了.......”张元清穿上棉拖鞋，来到窗边，‘刷’的拉开帘子。
    阳光争先恐后的涌进来，把房间填满。
    松海市的四月，春光明媚，迎面而来的晨风清凉舒适。
    “咚咚！”
    这时，敲门声传来，外婆在门外喊道：
    “元子，起床了。”
    “不起！”张元清冷酷无情的拒绝，他想睡回笼觉。
    春光明媚，又是周末，不睡懒觉岂不是浪费人生？
    “给你三分钟，不起床我就泼醒你。”
    外婆更加冷酷无情。
    “知道了知道了.....”张元清立刻服软。
    他知道脾气暴躁的外婆真能干出这事儿。
    在张元清还读小学时，父亲就因车祸去世了，性格刚强的母亲没有再婚，把儿子带回松海定居，丢给了外公外婆照顾。
    自己则一头扎进事业里，成为亲戚们交口称赞的女强人。篳趣閣
    后来母亲自己也买了房，但张元清不喜欢那个空荡荡的大平层，依旧和外公外婆一起住。
    反正老妈每天早出晚归，隔三差五的出差，一心扑在事业上，周末就算不加班，到了饭点也是点外卖。
    对他这个儿子说得最多的，就是“钱够不够用，不够要跟妈妈说”，一个能在经济上无限满足你的女强人母亲，听起来很不错。下载，无广告免费阅读
    但张元清总是笑眯眯的对母亲说：外婆和舅妈给的零花钱够用。
    嗯，还有小姨。
    昨晚非要来他房间打游戏的女人就是他小姨。
    张元清打了个哈欠，拧开卧室的门把手，来到客厅。
    外婆家里的这套房子，算上公摊面积有一百五十平米，当年卖老房子购置这套新房时，张元清记得每平米四万多。
    六七年过去，现在这片小区的房价涨到一平米11万，翻了近两倍。
    也幸亏外公当年有先见之明，换成之前的老房子，张元清就只能睡客厅了，毕竟现在长大了，不能再跟小姨睡了。
    客厅边的长条餐桌上，害他头疼的罪魁祸首‘咕咕咕’的喝着粥，粉色的拖鞋在桌底翘啊翘。
    她五官精致漂亮，圆润的鹅蛋脸看起来颇为甜美，右眼角有一颗泪痣。
    刚起床的缘故，蓬松凌乱的大波浪披散着，让她多了几分慵懒妩媚。
    小姨叫江玉饵，比他大四岁。
    看到张元清出来，小姨舔了一口嘴边的粥，惊讶道：
    “呦，起这么早，这不像你的风格。”
    “你妈干的好事。”
    “你怎么骂人呢。”
    “我只是实话实说。”
    张元清审视着小姨如花似玉的漂亮脸蛋，精神抖擞，明媚动人。
    都说黑夜不会亏待熬夜的人，它会赐你黑眼圈，但这个定律在眼前的女人身上似乎不管用。
    厨房里的外婆听到动静，探出头看了看，片刻后，端着一碗粥出来。
    外婆乌发中夹杂银丝，眼神很锐利，一看就是那种脾气不好的老太太。
    虽然松弛的皮肤和浅浅的皱纹夺走了她的风华，但依稀能看出年轻时拥有不错的颜值。
    张元清接过外婆递来的粥，咕噜噜灌了一口，说：
    “外公呢？”
    “出去遛弯了。”外婆说。
    外公是退休老刑警，即使年纪大了，生活依然很规律，每晚十点必睡，早上六点就醒。
    漂亮小姨喝着粥，笑嘻嘻道：
    “吃完早饭，姨带你去逛商场买衣服。”
    你有这么好心？张元清正要答应，身边的外婆充满杀气的横他一眼：
    “你敢去就打断狗腿。”
    “妈你怎么这样。”小姨一脸婊气的说：“我只是想给元子买几件春季装，您就不乐意了？外甥虽然有个外字，但也是亲的呀～”下载，无广告免费阅读
    外婆一力破万法，“你也想被打断狗腿？”
    小姨撇撇嘴，低头喝粥。
    张元清一听母女俩的博弈，就知道外婆一准儿是又给小姨安排相亲了，古灵精怪的小姨则想拉他去搅浑水。
    以往都是这么干的，带着外甥去相亲，坐几分钟，社交牛逼症的外甥就会把相亲对象搞定，两个男人相谈甚欢，从民生大计聊到世界格局，全程没她什么事。
    她只要喝着饮料玩手机就行了，相亲对象还会觉得自己在美人面前展现出了足够的社会阅历和见识，从而感到高兴，自我感觉良好。
    江玉饵从小就精致可爱，是街坊邻居们夸赞的对象，颜值高，甜美乖巧，很讨长辈喜欢。
    这么漂亮的闺女，外婆当然要严防死守，读初中时就耳提面命不准早恋，不准和男同学出去玩。
    小女儿果然没让她失望，直到大学毕业也没交过男朋友，可进了社会，尤其是年初过了25岁生日后，外婆就有些坐不住了。
    心说我只是不让你早恋，没让你当剩女啊，女人能有几年青春？
    于是召集老姐妹们，五湖四海的搜罗青年才俊的资料，为女儿张罗着相亲。
    “外婆啊，她这摆明了还不想谈对象，强扭的瓜不甜。”张元清一边啃包子，一边毛遂自荐道：
    “您要不替我张罗一下相亲？我这颗瓜可甜了。”
    外婆怒道：“你还小，急什么。大学里都是女同学，自己不会找？再捣乱小心我揍你。”
    外婆是南方女人，但脾气半点都不温婉，特别火爆。
    就算是张元清那个事业女强人的母亲，也不敢顶撞外婆。
    我长大了好吧，都做了好几年的手艺人了.......张元清心里嘀咕。
    吃完早饭，小姨在外婆强势要求下，回房间换衣服化妆，外出相亲。
    小姨化了淡淡的妆，这让她看起来愈发的明艳动人。
    蓬松的圆领针织衫搭配一件长款外套，浅色窄口牛仔裤包裹两条大长腿，匀称圆润。窄口裤脚收在黑色马丁靴里。下载，无广告免费阅读
    森系简约风格的打扮，不妖艳不浮华，又特别精致。
    小姨朝他抛了一个“你懂的”小眼神，拎着包包，扭着小腰出门：
    “妈，我出去相亲啦。”下载爱阅app为您提供最新完整内容
    张元清回到房间，不疾不徐的换上黑色T恤、冲锋衣，穿上跑鞋。
    隔了几分钟，拉开卧室的门。
    外婆在客厅里打扫卫生，见他出来，停下手头的工作，默默看着他。
    张元清学着小姨的语气：
    “妈，我也出去相亲啦。”
    “滚回来。”外婆扬起扫帚，威胁道：“敢迈出这个门，狗腿打断。”
    “好的！”张元清从善如流的返回卧室。
    坐在书桌边，他捧着手机给小姨发了条信息：
    “出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”
    “说人话！”
    小姨应该在开车，回复的内容言简意赅。
    “我被外婆拦在家里了，你还是自己去相亲吧。”
    小姨发来一条语音。
    爱阅app最新完整内容免费看张元清点开，扬声器里响起江玉饵气呼呼的声音：
    “要你何用！！”
    小姨撤回了一条语音，接着发来另一条，这次换了副语气，娇滴滴的撒娇卖萌：
    “好外甥，快来嘛，小姨最疼你了，Mua～”
    呵，女人！
    撒个娇卖个萌就想让我触外婆的逆鳞？至少也得发个红包啊。
    这时，略显刺耳的铃声传来，张元清来到客厅，在外婆的注视下，按下楼宇对讲的通话按钮，道：
    “哪位！”
    “快递。”
    扬声器里传来声音。
    张元清按下开门键，隔了两三分钟，穿着制服的快递小哥乘电梯上楼，怀里抱着一个包裹：
    “是张元清吗。”
    “是我。”
    我没有网购啊......他一脸困惑的签收，看了一眼包裹信息，包裹没写寄件人，但地址是隔壁江南省杭城。
    他返回房间，从书桌抽屉里找出裁纸刀，打开包裹。
    里面是防摔气垫包裹着一张黑色的卡片，一封黄皮信件。
    张元清拿起身份证大小的黑色卡片，材质似乎是金属，但触手极为温润，卡片做的非常精美，边缘是浅浅的银色云纹，中央一轮黑色圆月。
    黑色圆月印的很精致，表面不规则的斑块清晰可见。
    什么东西？怀着疑惑的心情，他拆开了信封，展开了信件。
    “元子，我得到了一件很有趣的东西，曾以为它能改变我的人生，可我能力有限，无法驾驭它。我觉得，如果是你的话，应该不成问题。
    “兄弟一场，这是我送你的礼物。，下载爱阅app为您提供大神@{{作者}}的@{{书名}}
    “雷一兵！”
    ？
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百零七章 凤凰


    竞技场内，两位顶尖强者之间的角力以一笑后退一步而结束，果实能力和霸气的较量，显然是后者更胜一筹。
    “老头儿，报上名来，像你这样的强者不该是无名之辈。”
    “老夫一笑，尚未闯出名声。”
    “有实力而没有名声,你不觉得这是一种浪费吗？”，说话的同时凯多的手也闲着，“八斋戒”表面的尖牙上泛着摄人心魄的冷光，对准了一笑再次砸下。
    铛！！
    “浪费？老夫反倒觉得仗着强大的实力去为非作歹才是一种浪费！”，一笑的武装色造诣也是当世顶尖，即便远不如凯多的霸缠那样霸道，但配合着果实能力倒也能在近战方面接上几招。
    “为非作歹？哈哈哈哈！有意思，又是一个坚守正义的白痴吗，那你告诉老子什么是善？什么是恶？”,他的攻击频率变得更高，显然是不喜欢对手刚才说的话。
    “........”
    “说不出来了吧，让老子告诉你！这个恶心的世界没有善恶，只有浑浊，唯有强者才能决定对与错！”
    一笑：你不仅喊老头儿，还敢老夫面前自称老子，这还不是恶？
    诺琪高从天上落了下来，随手一个火球扔到了废墟中，“别躺在里面装死，吐了二两血就不行了？骗鬼呢！别逼我放火啊。”
    多弗朗明哥黑着脸从碎石中走了出来，“小鬼，你现在是在干什么？”
    “放火啊，抱歉，火有点小了，放心马上给你加大。”
    一颗直径将近一米的大火球瞬间出现在她的掌心上方，炙热的高温吓得多弗朗明哥爆发出了有生以来最快的速度，嗖的一下窜到了别处。下一秒，火光冲天,原地的碎石被熔化了液体，看那赤红的样子，不知道的还以为某个爱抽雪茄的大将来了。
    “哪里跑！”
    诺琪高摆动翅膀追了过去，目标还没逃离竞技场的范围就被拦下了，跟凤凰形态的她比飞行速度，纯属找死。
    “超击绞鞭！”，多弗朗明哥的掌心喷出数十条透明的丝线，互相交织在一起形成了一条手指粗细的线柱，这一招威力大，攻击范围极广，甚至能甩到数公里之外的位置。他挥动着线柱“斩”向了挡在眼前的敌人。
    唰！
    攻击再次落空。
    剃步！诺琪高脚踩空气，几乎是完成转向的同时，人已经到了明哥的斜上方。大剑高高扬起，这次她没用火焰，也没缠绕武装色，只是用上了百分之百的力气，“撼山！”
    嘭！！
    多弗朗明哥落下去的速度比上次更快，他再一次没有还手之力的被人从天上打了下去。
    轰！！！
    竞技场一角这一招直接砸穿了,黑黝黝的大洞暴露在空气中，仔细一听甚至还能从中听到风声,他竟然被打进了德雷斯罗萨的地下港口。
    明哥选择留在竞技场看戏是因为他以为凯多能很快搞定诺琪高，谁曾想那个不起眼的老头这么厉害，竟然可以挡住凯多！
    问题来了，随机抽一个路人能挡住四皇的几率有多大？
    百万分之一？千万分之一？
    反正这个概率被他碰到了。
    头顶传来声响，正在工作的玩具们顺着声音看去，一道粉色的身影随着碎石一起落了下来。“那是，多弗朗明哥？”
    都快被打休克了，明哥的毛绒披风和骚气墨镜依旧完好无损。
    几十秒后他恢复了意识，正好看见了听到动静过来查看情况的托雷波尔，心里话脱口而出：“蠢货，你过来干什么？！”
    快点滚回到砂糖身边！
    鼻涕男在距离他几十米的位置停了下来，满脸的不可置信，“多弗，你......”
    他们不是关系最近亲的家人吗？为什么多弗会说这样的话？
    明哥这时候也意识到自己说错话了，唉，都怪那个凤凰小鬼把他脑子打懵了，急忙补救道：“这边危险，你过来会受伤的，快点带着砂糖离开这里！”
    听到这话，托雷波尔瞬间被感动地稀里哗啦的，“多弗......”
    尽管又丑又坏，但这家伙还是很缺乏安全感的，罗随口一句不走心的挑拨，他就追着明哥问了半天，搁那儿又哭又闹，非要求个肯定的回复。等明哥随口敷衍他两句，这货又兴奋地像个孩子，追着“挑拨”他们家人关系的罗打。
    “放心交给我吧！”
    “等等，联系红心，万一出现危机情况，让他负责接应”，事情超出了预料，他不择不做最坏的打算。
    “呦，聊得挺开心啊”，不知道什么时候，诺琪高的身影出现在了不远处。
    “该死的凤凰小鬼！托雷波尔，赶紧离开！！”
    “多弗，你自己小心！”
    剃！诺琪高瞬间出现在几十米外的托雷波尔身边，手中的大剑高高扬起，“本船长允许你们离开了吗？”
    咦，怎么感觉我才是反派？错觉，一定是错觉。
    “弹线！！”
    “啊！！多弗！！！”
    只是多弗朗明哥的速度怎么可能快得过诺琪高，线团飞到刚才所在的位置时，她人已经离开了，同时离开的还有托雷波尔的小命。
    “.......”
    “你知道我为什么会在德雷斯罗萨举办比赛吗？”
    “总不能是为了对付我吧。”
    手下的干部已经死了，现在伤心也没有什么意义，最重要的是怎么去解决眼前的麻烦。
    “扬名，与强者战斗，这两个目的都已经达成，尤其是后者，甚至都有些超额了。”
    预想中最强的对手是卡塔库栗，只要打败他不仅能换来名声，在实力上也会有所增长，见闻色预知未来啊，多牛的技能，以自己的天赋和基础被揍个几次应该也能学会。结果卡老师的教学机会被凯老师强了。
    是，后者更加全能，三色霸气的高级技巧人家都会，但凤凰形态不是尼卡形态，她只能仰卧起坐一次，万一还没学完就被打死了......
    “最后一个目的是我到了这里之后才有的，问你一个问题，看着大街小巷和地下港口的玩具们，你就没什么想法吗？”
    “玩具？你知道了？！咈咈咈咈咈！！我能有什么感想，我甚至都不记得他们是谁！”
    “看吧，这才是我最讨厌的”，诺琪高的表情突然变得严肃起来，“人可以被杀死，但不应该被遗忘，更不应该被抹掉存在的痕迹！砂糖，就在这里吧？”
    她指了指不远处的建筑。
    多弗朗明哥没有回答这个问题，他张开了双手，不是投降，而是在发动能力，“巨浪白线！”，周围的建筑和地面被转化成了成千上万的丝线，像海浪一般涌向了诺琪高。
    一定杀了你，凤凰小鬼！！
    “唉，现在唯一不能接受的就是砂糖是个可爱的小女孩儿，下不了手啊。”
    轰！！
    朝着诺琪高翻涌的丝线被烧成了灰烬，多弗朗明哥却不在乎，不停地将各种无机物制造成线，等他停下动作时，几乎整个底下港口都成了线的海洋。
    “Joker，你这是什么意思？！”
    港口附近也不都是玩具和唐吉坷德家族的人，相当一部分是来自新世界各地与他这个黑道中间人进行交易的。现如今货还没装完，船没了，哦，装了一半的货也没了。
    “Joker，你......啊！！”
    几个对多弗朗明哥表达不满的人被线柱穿成了串儿，看到这一幕，剩下的人纷纷噤声，连大气儿也不敢喘一个。
    差点忘了这家伙不是什么好说话的人！
    为数不多没有被线同化的建筑中，砂糖正躲在窗户后面偷看，她快被刚才发生的一幕幕吓傻了，虽然很恶心但也很强的托雷波尔就像一个普通人一样被人一剑砍死，这超出了她的认知。
    注意力不集中，对玩具的控制就变得很低，再加上工作目标船和仓库被变成了线，他们得到了短暂的自由，接连往周围跑去。不跑不行，看多弗朗明哥这架势，已经气到连盟友都杀，他们这些玩具还是别再这里碍眼了。
    报仇？报什么仇？这一副滑稽的样子连武器都拿不了怎么报仇，还是把希望交给那道金红身影吧。溜了溜了。
    “杀了你！！千箭穿心·羽击·线！！！”，多弗朗明哥双手往前一挥，从地面升起数千根覆盖了武装色霸气的线，成环状包围了诺琪高，势要让她体验一下万箭穿心而死的滋味。
    “铁块！”
    “咈咈咈咈咈！你是在逗我吗，区区‘铁块’怎么可能挡得住......什么？！！”
    “钢！”
    诺琪高并没有像她口中喊的那样站在原地硬抗，而是瞬间来到了明哥面前，大剑抡圆了拍在他的脸上。
    轰！！
    人被打飞了出去，狠狠地摔在砂糖所在的建筑物前，之前的那些坚韧锋利的丝线在没了主人的操纵后都散在了地上。，
    “你！”这特么叫铁块？别以为我没有跟海军还有世界政府的特工打过。
    “怎么了，为什么这个表情，这把剑里没有铁吗？不算钢吗？”，诺琪高反问道。
    真以为她会用那个号称六式最强结果谁用谁输、坑得一批的铁块吗？
    自从发现这个世界的人在打架时喜欢喊招式的名字而周围的人一点也不觉得奇怪时，她就在想，我要是瞎喊会怎么样？敌人会上当吗？
    之前跟古伊娜、叶卡战斗时，头几次那两人还能中招，后来就不信她口中的话了。
    不要听她说了什么，要看她做了什么。这是在二女和诺琪高战斗了多次之后总结出的经验。
    多弗朗明哥没经历过这种套路，一听到‘铁块’，下意识地产生了轻视的情绪，出手的速度也慢了一分，直到人出现在他眼前时已经躲不开了。
    轰隆！！
    正当诺琪高打算上去补刀时，整个地面开始摇晃起来，一声巨响传来，头顶的地面破了一个大洞，石块跟水流一起落了下来，一起下来的还有两个人。(www.bqzw789.net)
    “Joker！还活着吧！”，凯多的大嗓门震得人耳朵疼。
    “大叔，你多拦一会儿也好啊。”
    “老夫尽力了，凯多的身体太过强大，横冲直撞之下不太好阻拦。”
    一笑笑得很尴尬，小丫头，你当我是谁啊，白胡子吗，老夫能无伤拦住一位四皇已经不容易了，更何况在又不是无人岛，大范围的重力攻击根本施展不开。
    “咳咳！还活着”，多弗朗明哥捂着脸站了起来，槽牙被打掉了两个，鼻子也有些歪了，但好在墨镜没事，问题不大。
    “哈哈哈哈，早就说过你太弱了！”
    明哥：“......”
    能不能别提这茬，见一次说一次，要不是因为打不过你，早就......算了，忍忍吧，退一步海阔天空。
    “小鬼！竟然这么快就打败Joker，我越来越欣赏你了，今天就是把你打个半死也要带回鬼岛，接招！”，凯多看向了诺琪高，扬起了手中的“八斋戒”，“雷鸣·八......”
    “大叔，再帮我挡一会儿！”，诺琪高也扬起了手中的武器。
    “唉，行吧。”，看你这么有礼貌的份上，继续吧。
    “卦”，凸(艹皿艹)又来了！
    “多重·超重力刀，十猛虎！”，在一笑的挥斩下，十个横向重力团飞向了一直喊他“老头儿”的凯多。
    多弗朗明哥：“......”
    (╯‵□′)╯︵┻━┻
    凯多你个满脑子都是肌肉的混蛋，特么下来干什么，就为了嘲笑老子一声吗？
    指望别人都是虚的，危机关头只能靠自己！
    “海原·白波！”、“盾白线！”、“16发神圣凶弹·神诛杀！”
    他不断地释放能力，无数的丝线围绕在周围，三个招式，兼顾充能、防御与攻击，这是他所能做到的极致了。
    另一边，诺琪高的大招也蓄力完毕，大量的凤凰火焰被灌注到双手剑中，达到武装色和武器所能承受的临界点时才停了下来。
    “凤凰！”
    大剑向着早已锁定的目标用力挥下，一只翼展数十米的火焰凤凰带着焚烧万物的气势往前飞去。所过之处，空气变得扭曲，地面化为了熔岩，16根缠绕着武装色的尖锐线柱丝毫没能阻碍它前进。多弗朗明哥身前的大量白线也只坚持了两秒就被烧成了灰烬！
    “啊！！！不！我不该死得那么......”
    草率。
    凤凰卷着他的身体继续向前，吞没了路上的所有阻碍。
    砂糖在人生中见到的最后光景就是一片金红。
    轰！！直到彻底失去动能后，凤凰仰天长鸣一声，才渐渐消散在空气中。
    
    笔趣阁789为你提供最快的海贼之火焰女王更新，第一百零七章 凤凰免费阅读。https://((www.bqzw789.net))
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百零八章 战国与安吉尔


    “战国元帅，您找我？”，斯摩格领着一脸忐忑的达斯琪进了元帅办公室。在最高上司面前，他倒是没有摆出那副‘你快来揍老子’的表情，脸色正常的像一个普通海军。
    “你怎么回到本部了，现在还没到述职时间吧。”
    “属下想申请去新世界的基地驻守”，他决定实话实说,反正之前的想法已经和青雉说过了。
    “按照规定，在现有的岗位待满一年才能重新调动，而你在香波地群岛才驻守了不到三个月。”
    提起这个斯摩格就来气，到香波地才几天啊，就碰到了好几次“天龙人出圈”事件，每次都要海军暗地里跟着保护,他可不乐意伺候那些人。尤其是听说诺琪高等人在新世界大展神威后，他更不想留在相对安全的乐园了。
    “属下申请......”
    “这些以后再说,这次找你来是有很重要的事要做，如果办成了，老夫就不追究你擅离职守的事了。”
    “好吧，您说。”
    “你跟诺琪高很熟悉吧，还有古伊娜，跟你的副官达斯琪中校交情也不浅。”
    “没有，没有，绝对没有，我们一向和海贼势不两立！”，两个下属把头摇得跟拨浪鼓似的，这是造谣，绝对是造谣。
    “不用惊讶，该有的情报我这里一分不少：在罗格镇并肩作战共同抵御海贼......学习剑术......消失了一年多特意去香波地看你们，哼，说互相之间不熟悉谁信，不过你也别担心，找你来不是计较什么与海贼有牵扯之类的小事，把能联系到他们的电话虫拿来，我有重要的事情要找她。”
    “对了”,战国又补充道：“如果你拿不出电话虫，刚才说的小事就有可能变成大事，到那个时候......”
    斯摩格：“......”
    早知道当初在东海时就不把他们的情报上报到本部了。
    （诺琪高：好啊，原来是你这个浓眉大眼的家伙出卖了本船长。）
    “达斯琪，把电话虫上交给元帅。”
    “是！”
    小姑娘答应得很干脆，但脸上的表情却格外不舍，战国全当没看见一把夺过了她从背包里掏出来的电话虫。
    哼，老夫的心像钢铁一样坚硬，你就是在办公室嚎啕大哭，这个东西也保不住。
    “贝鲁贝鲁~，贝鲁贝鲁~”
    咔嚓。
    “喂，谁啊，没看到本姑娘正忙着攻城略地吗，还来打扰......喂，大胖，你在干什么！不是说过不准用屁股压人吗，你的耳朵呢,抽他啊。”
    战国：“......”
    达斯琪在一边小声解释：“听声音和语气应该是安吉尔,那个人称‘死神之手’的金发女孩儿。”
    （船员的外号,之前都说过。）
    斯摩格：“咳咳！”
    喂,不要在这个时候表现出你们很熟的样子，还嫌麻烦不够大吗？
    “我是战国，诺琪高呢？”
    “她在竞技场教训多弗朗明哥呢，那个混蛋竟敢找百兽凯多过来欺负人，简直太过分了，不就是之前打死他一个......等等，你说你是谁来着？”…
    “海军元帅，佛之战国。”
    “......”
    “既然诺琪高不在，那就你来说一下德雷斯罗萨那边的情况，凯多现在在哪儿？”
    斯摩格和达斯琪对视一眼，都从对方眼神中看到了惊讶，与七武海为敌就算了，怎么连四皇都跑出来了，新世界这么刺激的吗？
    MD，这‘乐园’是一刻都待不下去了。
    “凭什么你是海军元帅我就要听你的，咱们是敌人好吧。”
    biu！
    安吉尔随手一枪将一个试图偷袭她的唐吉坷德普通成员干掉，环顾四周，一个能打的都没有。原来是他们来早了，明哥手下的干部们还没跑回来。竞技场和高地王宫之间隔了几公里，一群只靠11路的人怎么可能比得上兔子的传送速度。几人都没怎么出手王宫就被打了下来。
    “话说这个电话虫不是斯摩格的吗，好啊，没想到你个烟鬼竟敢背叛我们，鄙视你！”
    斯摩格：喂喂，别把我说得好像是你们的卧底一样，老子都当了快二十年的海军了。
    战国说道：“斯摩格，达斯琪，你们先回去吧。”
    接下来要说的事情就不方便让更多的人知道了。
    “是！”，两人离开时正好躺在沙发上睡觉的老头也醒了，他们急忙敬礼，“卡普中将！”
    “哈~~睡得真舒服，是你小子啊，好久不见了。”
    “卡普，你也出去！”
    “哦。”，卡普点头，端起桌子上的已经放凉的红茶一饮而尽，打了个饱嗝儿之后又躺回了沙发。见状，斯摩格和达斯琪加快脚步离开了办公室，他们两个“小萌新”可不敢掺和大佬之间的事。
    战国狠狠地瞪了他一眼，见这老混蛋依旧没动静之后，无奈地叹了口气：“算了，随你吧。”
    “咳咳，安吉尔，你是寂静果实能力者吧”，幸好对面的小丫头还没有挂断电话。
    “是啊，怎么了？”
    实际上，刚刚毫无成就感的打下了敌方的老巢，正在等着他们的高层们回来的安吉尔正觉得无聊呢，有个大人物让她消遣消遣还挺有意思的。
    “唉......我有一个义子，他曾经也是寂静果实能力者，后来在一次任务中死于多弗朗明哥之手......而这次你们也和他发成了冲突......”，战国的脸色很复杂，这些隐秘的事情本不该和外人说，但他的脑中忽然起了一个作为海军元帅不该有的心思。
    “元帅大人，你该不会是想让我们帮你报仇吧。”，安吉尔瞬间明白了他的意思。
    “咳，老夫可没这么说。”
    他身后的卡普挣了一只眼偷偷看了过来，同时耳朵也竖了起来。
    “我懂，我懂，可是这对我们有什么好处呢？”，才不告诉你多弗朗明哥这会儿估计已经被某人打个半死了。
    “好处？当然有，让你们取代他的地位怎么样？”
    “德雷斯罗萨的国王？算了吧，完全没有吸引力！”…
    “当然不是，别说你们，就是多弗朗明哥以成为一个国家的国王也是不合理的，只不过这其中有一些不方便透露的隐秘......老夫说的取代是指取代他的七武海身份，你们和寻常海贼不一样，称不上恶徒，甚至之前还差点成了海军，有了七武海的身份之后不仅不用担心来自正义的追捕，还能有正当理由去劫掠别的海贼。”
    记住，是海贼，别跟某些混蛋七武海一样抢劫商船，甚至抢劫海军。
    “好像很有意思啊，我会和诺琪高说的......等等，我个人的好处呢？”
    “个人好处？”，一口气说了不少话，战国一巴掌把卡普拍到了一边，夺过他手新倒的茶喝了起来。
    “你看啊，我既帮你传话，又要告诉你德雷斯罗萨现在的情况，做了这么多事不能没有报仇吧？”，有七武海的名头别人也只会记得诺琪高，提起自己时说不定就用“诺琪高的部下”来称呼，这怎么行？
    “你想要什么？”
    “钱嘛，不缺；实力，也在稳定增长中；名声，对，就是名声！成为海贼一年多了，我现在都没赏金的，太可恶了！本姑娘的实力不强吗，之前还打伤了卡塔库栗，战力不值十亿也值个五六亿好吧。”
    （卡塔库栗：打伤我这件事够你炫耀一年是吗？）
    “你们都是什么习惯，以赏金的数字为荣......好了，老夫答应你，在你们成为七武海之前会按照实力签新的悬赏令，尤其是你，不会故意降低标准的。”
    果然是诺琪高的人，无利不起早，不过本元帅的便宜也不是那么好赚的，用一个五老星早就定好的事帮自己换人情，合算。
    “我有一个问题，先说好，你听了不许生气。”，安吉尔忽然想到了一件事。
    “呵呵，老夫堂堂海军元帅，还能被你一个小丫头气着，说吧”，你怕是不知道“元帅”二字代表了什么。
    “多弗朗明哥杀了你儿子，为什么你当初不亲自为他报仇呢，以你的实力只需要一击就够了吧？是因为不是亲生的吗？”，这是她不解的地方，如果换成自己被人杀害，老爹肯定会不惜一切代价的杀死凶手。
    战国：“......”
    果然是小孩子，这种话能当着人的面说吗？
    “虽然没有血缘关系，但和亲生的也没什么区别，只不过老夫也有老夫的难处，身处这个位置做每件事之前都要考虑它会产生的影响......唉！算了，和你说这些干什么。”
    “碍于七武海的身份吗？你派人去搜集他的罪状呀，即使找不到，随便编造一些也可以，当机立断出手干掉他，别人还能为了一个死人为难你这个海军元帅？”
    “多弗朗明哥的身份有些特殊，不过我也派人去......等等，我好像没有派人去过德雷斯罗萨，但怎么可能？”，战国也意识到了不对，以他的性格不可能什么都不做的，但自己的脑中却没有任何印象。…
    “我知道是什么原因了，放心，过不了多久你就能想起来的”，砂糖的能力还真强大啊。
    “什么意思？算了，先不管这个，这次我是以一个父亲的身份拜托你们，一定要打倒多弗朗明哥！”
    “放心吧，估计这会儿他都躺了，咦，士兵先生你变成人了？！！”
    正在安吉尔和战国聊天时，离她不远的玩具士兵“噌”的一声从一个不到一米二的玩具变成了三米高的壮汉，惊呆了一众人。
    尤其是蕾贝卡，脑中突然出现的记忆让她当场愣住。
    “我变回了？！难道说砂糖被打倒了？”，居鲁士单腿立在地上，茫然地看着周围，七年的玩具生涯让他对现在的身体有些陌生，也许需要一些时间来适应。
    “你是，父亲？”，看着眼前的身影，蕾贝卡的眼泪不由自主地流了下来。
    原来，那个救了她之后又一直舍命保护她的人是......
    “蕾贝卡！”，居鲁士低头将女儿抱进了怀里，眼泪同样不受控制，“蕾贝卡，对不起！这些年一直没有告诉你我的身份，很抱歉让你孤身一人......”
    “呜呜......该说对不起的是我，竟然把父亲你忘了！”
    “蕾贝卡......”
    “......这就是诺琪高说得能将人变成玩具的童趣果实，哎，家人之间好不容易才能相认......就凭多弗朗明哥等人做出这样让人气愤的事，他就改杀！放心吧，战国大叔，我向你保证，绝对把他打得连渣都不剩！”，安吉尔对电话虫那边的战国元帅说道。
    “.......”，谁是你大叔，而且老夫也不关心谁家亲人相认不相认，“看来之前派去调查他的人都被变成了玩具，想不到世界上还有这么强大的果实，可以抹除人的存在痕迹......好了，扯了几分钟，现在可以说凯多的事了吧。”
    “他啊，刚到竞技场没多久就被一笑大叔拦住了，等诺琪高腾出手来会一起对付他的。”
    “就这些？”，不是吧，之前说了那么多，结果最重要的四皇被你一句话带过，还有那个能挡住凯多的‘大叔’，“一笑是谁？你们的新同伴？”
    “唉，我倒是想这么说，事后让他也背负悬赏，成了海贼后说不定就能加入我们了，可惜啊，人家心向正义......一笑大叔是我们在德雷斯罗萨认识的一名实力强大且正义感极强的老赌鬼。”
    逼人为贼这种事他们做不到，也不忍心让一个人放弃他所坚守的一切。
    “富有正义感，老赌鬼，这两个形容词根本不搭，额......”战国忽然想起了手下的三大将，也是各有各的毛病，甚至还有更混蛋的卡普在......其实只要心向正义且实力强大，烂赌好像也不算什么吧。
    莫非这个一笑有大将之资？
    通话结束后，战国又从办公桌上拿起了另一个电话虫，“喂，伊斯卡少将，是我，战国。”
    “战国元帅！”
    “接下来需要你带队去一趟德雷斯罗萨，出现了新情况，那里可能会发生混乱，你到那里之后最重要的任务就是保护民众的安全，G5的维尔戈中将也会去那里，不过他有他的任务在，你们见面打个招呼就行，不用一起行动。”
    在战国看来，G5的海军太过凶恶，不太适合安抚去平民，还是让他们去制止动乱吧。
    至于实力更强的赤犬，更不能出现在那里，因为他很可能会跟凤凰海贼团的人打起来。 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百零九章 诚惠五百万贝利


    父女二人在王宫庭院里抱头痛哭时，莱茵提着一个被捆得很有艺术性的长发女人走了过来，“怎么了，这个男人是？”
    芙兰达回答了她的问题：“亲人相认，没想到玩具士兵竟然是蕾贝卡的父亲，话说你提着的是谁？王宫里的人，又长得挺漂亮,不会是多弗朗明哥的妻子吧。”
    “不是！！”，听了她的话，女人立即反驳。
    嗯？父女俩也注意到了这边的动静，齐齐转头看来，“维奥莱特公主？”“维奥莱特阿姨？”
    “蕾贝卡！还有，居鲁士姐夫？！”
    “什么啊，原来都认识，我还以为能获得一个好玩......咳咳，不好意思不好意思,我这就放开你！”，莱茵挥手将捆在维奥莱特身上的软藤收回。
    她一恢复自由，就冲上前抱住了蕾贝卡，“你们怎么来了？居鲁士姐夫，你从玩具变回了人，也就意味着砂糖出事了，赶紧离开这里，不然等多弗朗明哥回来之后就晚了！”
    “离开？为什么，我们就是过来对付他们的呀。”
    这时，古伊娜走到了三人身边，“闲聊的话先别说了，有敌人来了。”
    “怎么回事？人都倒在地上......”
    “蠢货，还用问吗，肯定是有人入侵王宫了。”
    围墙外传来了声音，没过一会儿，一群奇形怪状的人走了进来,正是唐吉坷德家族的干部们。
    迪亚曼蒂：“你们的速度怎么这么快？果然,传送果实是你们抢的吧，还有拜斯也是你们杀的！”
    说着，视线扫过一个正在用愤怒的目光瞪着他的人，咦？嗯？嗯！！
    “你是居鲁士！！这突然多出来的记忆，不好！砂糖出事了！！”
    “什么？！”
    “说起来，我的脑中也多了不少记忆，那些被变成玩具的人恢复了。”
    “少主现在肯定很生气......”
    “多弗......”，愤怒使琵卡的声音变得更加尖细，“可恶！我一定要把你们所有人都踩成肉饼！！”
    砂糖虽然不是最高干部，但因为能力的特殊性，她成了家族的核心，重要程度仅次于多弗朗明哥。现如今她被打倒，那些来自世界各地的玩具们一但和他们背后的人联系上......这后果可不是一个七武海所能承受的！
    砰！！
    琵卡潜入地下的动作才完成了一半，一颗子弹当头穿过，人瞬间没了呼吸。鲜血混着别东西溅出来时，唐吉坷德家族的其他人甚至没有反应过来。
    “╭(╯^╰)╮小样，打不中卡塔库栗我还打不中你？”
    在琵卡往地下钻时，安吉尔“看”了他变成岩石巨人的画面，然后她抬枪装弹瞄准一气呵成,手指轻轻扣动扳机，biu！万一真让对方入地成功,也许会来一些麻烦，现在，她提前避免了麻烦的产生。
    “琵卡！喂，这是在开玩笑吧，子弹这种东西怎么可能对你产生效果？！！”…
    枪不是用来对付普通人的吗，就像他们以前毁灭城镇把枪口对准那些平民时，一边笑着一边看他们倒在血泊里，这只是个人爱好而已，什么时候用它对付过强者？
    琵卡倒地后，一众人纷纷变了脸色，不知道是伤心于同伴的死，还是震惊于他被人一招打死，应该二者都有。毕竟相比对家族底层成员的漠视，干部之间的关系要好一些。
    不过，留给他们伤心的时间不多了，敌人已经迈动了脚步。
    “迪亚曼蒂！”，仇人见面，分外眼红，面对跟自己有杀妻之仇的人，居鲁士哪怕只剩下一条腿也努力冲到了最前面，势要用手中的剑砍了他的狗头。
    不玩命跳不行，身后这群人太强了，如果自己慢了一步仇人可能就被打死了。
    “陆军旗！”
    迪亚曼蒂单手按在地上，能力发动后整个庭院都被改变了形态，如同随风飘扬的旗帜一样，上下起伏不定。这是他的绝技之一，可以使对手无法保持平衡因而失去重心后跌倒在地，借此让人失去反击能力。
    完成了这招他又从怀中掏出了几个礼炮，朝着上空喷出了漫天纸片，轻飘飘的纸片在空中变成了锋利尖锐的荆棘铁球，密不透风的铁雨朝着古伊娜等人落了下来！
    死亡星屑！
    “大家快撤！分开跑，在老地方汇合！”，迪亚曼蒂吼道。
    同为家族最高干部的琵卡被人一枪打死，剩下的人里谁敢保证自己的实力比他强？此时多弗不在，对他们来说这是一群不可战胜的敌人！还是赶紧跑吧。
    阿紫扬起翅膀飞到空中，前后一旋转，一道旋风出现将漫天的荆棘铁球全部卷了进去。其他人也都用‘月步’跳到了空中，不会飞的大胖被人弗兰克提着耳朵拎了起来，蕾贝卡和维奥莱特分别被安吉尔和芙兰达抱着。
    冲得太快以至于现在被飘动的地面折腾的直不起腰的居鲁士：“......”
    喂，你们这样显得我很呆啊。
    看着四散逃开的敌人，莱茵的嘴角勾起一抹好看的弧度，以为我们来这么早就什么都没有准备？刚到高地王宫，地面上已经就被洒满了藤蔓种子，只需要一声令下......
    “藤蔓·斗兽场！”，她双手合十，身上闪起了淡绿色的光芒，莫名的波动传向了周围。
    话音刚落，庭院周围的空地上有绿芽破土而出，以极快的速度茁壮生长，转眼间化为了高数十米的巨大藤蔓，数百根藤蔓相互交织组成高墙围成一圈儿，将整个王宫庭院连同附近的空地圈在了里面。
    “就凭一些植物就想拦住我们？做梦！半月送葬！”，迪亚曼蒂逃跑的脚步不停，手中扬起长剑，然后重重挥下，一道足以劈开大地的强大斩击飞向了前方。
    轰！！
    藤蔓墙被开了一道能让人通过的口子，但还没等他笑出声来，“伤口”瞬间愈合了。…
    “这怎么可能？！”
    莱茵看得直点头，这家伙有点实力，巨大藤蔓的韧性可不低，不是寻常剑士能斩开的。
    古拉迪乌斯试图炸毁墙壁，但还没等他靠近，数十根尖锐的藤蔓从墙体上分裂出来向他杀去，这些东西的再生能力也很强，炸毁了一批又一批，依旧阻挡不了它们出现，他根本靠近不了目标。
    “我来试试！”
    武器娘Baby5化身成导弹飞了过去，直接撞在墙上，在众人期待的眼神中她整个人都被藤蔓墙壁吸了进去，呲~，哑火了。
    看到这里，众人算是明白了，“斗兽场”不是坚不可摧，只是以他们的实力做不到瞬间将它摧毁，损坏速度赶不上恢复速度，这就很令人绝望了。
    想从这里出去只有三个办法，第一个是入地，但是琵卡死了，再想下去只能手动挖掘，显然不太现实。第二个是上天，藤蔓墙只挡在了周围，上面还有很大的空洞。其他人将目光放到了巴法罗身上，身为超人转转果实能力者，带几个人飞应该问题不大......
    “再见了，感谢这些年大家对我的照顾！”
    巴法罗头发一转直接自己飞走了，开什么玩笑，我怎么可能带走这么多人，还是能跑一个是一个吧。
    阿紫一脸淡定地看着他从眼前飞过，现在是同伴的主场，暂时用不着她出手。
    嗖！嗖！嗖！
    数十根藤枪从巨大藤蔓顶端飞出，将憋着气往上飞的巴法罗扎成了刺猬，“嗬......”
    嘭！！
    黄色人影摔了下来，进气多出气少，眼看着是不行了。
    看来第二个方法也没戏，那么只剩下最后一个了，打败藤蔓的主人。
    困兽犹斗。唐吉坷德家族的这些干部没一个善茬儿，都是从尸山血海里杀出来的，打不过又如何，死也要让敌人知道他们不是好惹的！
    当凤凰飞出时，凯多就意识到自己要失去一个合作伙伴了，因为这一招即使他自己来接也不能保证一点伤都不受，而能打伤自己的攻击放到弱小的“Joker”身上，还能有命在？
    “变回来了？”
    “真的变回来了？！”
    “太好了！！”
    欢呼声在各处响起，砂糖死后，在地下港口工作的玩具们统统变回了原本的样子。地下还好，除了诺琪高三人就只有明哥的小弟和恢复原样的人，纯粹的敌对关系。
    地面上则乱了套：
    有男人一把抱住了身边的女人，深情地说道：“米莉安娜，是我啊，我从玩具变回来了！咱们继续幸福地生活吧。”
    “乔治！”，女人一边流着眼泪一边抚摸着爱人的脸。
    正当两人互相感动时，另一个男人一脚将乔治揣在了地上，“混蛋！你对在我的妻子做什么？！！”
    “什么你的妻子，他分明是我的爱人，七年前我们可没有离婚！”
    “你说什么？！”…
    两人打了起来。
    米莉安娜站在一边干着急却什么也做不了。这能怪她吗，前任丈夫变成玩具后，从所有人的记忆里消失，她也变成了未婚。问题来了，正当妙龄的女人遇到真爱然后结婚有什么错吗？完全没有。
    这一幕发生在德雷斯罗萨各处，丈夫换妻子后前妻归来，妻子换丈夫后前夫跳出，甚至还有当了五六年独生子结果发现自己居然是二胎.......
    乱，只能用乱来形容这个国家。
    地下港口，人乌泱泱地往诺琪高这边跑，边跑边说着感谢的话，还有不少人在道歉，“之前误会你了”、“还以为你和多弗朗明哥是一伙儿的，举办比赛就是为了把大家骗到这里来”等等。
    你们这些家伙不看场合的吗，没见某位四皇的脸色都跟锅底一样黑了吗，为了拯救这群可怜人，诺琪高只好好人做到底了，“首先，恭喜各位豪杰重获自由。”
    “嗷嗷嗷！！自由万岁！！”
    “诺琪高万岁！！”
    “我永远崇拜诺琪高船长！！”
    “本船长为了救你们可是得罪了不得了的大人物，这样吧，我也不多要，一人五百万贝利感谢费，每凑齐百人就跟你们打个九折......喂喂，话还没说完呢，你们跑什么？！”
    一听要钱，众海贼把什么恩情都抛在脑后了。什么，你说你救了我，怎么可能，明明是你和多弗朗明哥火并炮灰了砂糖，他们这些可怜人只是顺便恢复身体而已。
    总之，为你拼命也许能尝试一下，但要钱绝对不行，都是脑袋别在裤腰带上去大海里讨生活的人，我们的钱也是辛辛苦苦枪来的，不是捡的！
    “(⊙o⊙)…你们俩怎么不跑？”，没想到还是有两位看恩情比金钱重要的人在，她也算没有白忙活一场。
    （砂糖：你忙活了什么？哪怕走到我面前看我一眼也算为这些玩具尽心尽力了，你看了吗！）
    “哼，本少爷和那些丑八怪可不一样，区区五百万......看到这张英俊的脸了吗，让你欣赏五分钟，足够抵账了吧。”
    卡文迪许非常看不惯凤凰海贼团的人，多次在报纸上抢他的头条也就算了，竟然还敢在竞技场大出风头，这种人，他见一个砍一个！但是被变成玩具后那种身不由己的屈辱感所产生的仇恨远远大过了对几人的羡慕嫉妒，所以被诺琪高救了之后，他已经没那么恨了。现在最重要的是报恩，等出了这座岛他们再敢抢自己的风头，到那个时候再砍人也不迟。
    “滚滚滚！”，本船长只喜欢钱和美女，泥奏凯！
    “那个，我身上没带那么多钱，可以先欠着吗？”
    鲨星笑得很有礼貌，他是真的想出这个钱，为了报答恩情豁出这条命都可以，区区五百万贝利又怎么会舍不得，不过身上没有装钱的地方，需要回家一趟。
    “之前是开玩笑的，救你们也就是一顺手的事，不用付钱的。”
    “原来是开玩笑的啊！！”
    “我就说嘛，恩人怎么会这么肤浅。”
    “诺琪高船长万岁！！”
    刚离开的人又统统跑了回来，身为大海上的男子汉，如果不能报恩活着还有什么意思！
    “我说你们......”
    “吵死了！！渣滓们！！”
    狂暴的霸王色霸气从凯多身上爆发出来，整个地下港口都被笼罩了进去，刚才还反复横跳的一众人纷纷被震得口吐白沫，直愣愣地倒了下去。就连实力还不错的卡文迪许也受到了影响，如果不是他身边的鲨星搀扶着，这会儿也躺了。
    “这......就是四......皇？！！” 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百一十章 雷鸣八卦


    “你们先走吧，接下来会有一场大战。”
    “不，本少爷说了......要报恩.......就必须报恩，谁......也拦不住！暂时拿不出钱就.......帮你对付凯多！”
    “还对付凯多，对话都费劲，鲨星，先带他离开,你们在这里帮不上忙。”
    “那你自己小心，唉，我的实力还是太弱了......喂，别挣扎了。”
    “放开我，你这个大块......噗噜噗噜......”
    鱼人王子提着卡文迪许跳进了海里，成功打断了他挣扎的动作。
    “大叔，麻烦你了,当我抵挡了这么久。”
    “老夫有些时间没进行高强度的战斗了，你一人当得住他吗？”
    “当然不行,这不还有你吗，咱们一起对付这个新世界最强怪物！”
    这样说也没错，虽然在寻常人的眼里白胡子是世界最强的男人，但他已经老了，攻击依旧最强，整体战力却已经比不过凯多这个怪物，至少耗不过他。
    “最强？哈哈哈哈哈！！我喜欢这个称呼，小鬼，你杀死多弗朗明哥的事情就不跟你计较了。”
    还是那句话，现在的明哥不是未来的明哥，他还没有将凯撒收入麾下，没有人造恶魔果实这个大项目在，在凯多眼里他也只是一个寻常的合作伙伴而已，没了可以再换，根本不值得多费心思。
    “但我这里来的目的不会放弃，接下来你可要好好撑住啊,别死了！”
    雷鸣·八卦！
    这次一笑并没有挡在前面，既然说是并肩作战，如果所有的攻击都是他来阻拦，这个并肩还是什么意义呢？
    红黑色的闪电在凯多周围弥漫，这种排斥一切的力量极为霸道，诺琪高不敢不认真对待。在战斗开始之前她已经将状态调整到最佳，全身被武装色覆盖之后，双手持剑迎上了对方的攻击。
    她想试一试自己和四皇之间的差距，看看是不是那么不可超越。
    轰！！
    两人的武器并未碰撞在一起，即使她用力把剑往前挥，却还是被对方周身的闪电排斥开来，不仅如此，狂暴的力量还通过手臂传到了诺琪高身上，初次角力她只抵挡了不到两秒就被轰飞出去。
    可喜可贺，可爱多的“见面礼”终于给了出去，送了三次才让人收到，他也不容易啊。
    “咳...咳......”
    一种说不上来却又有些熟悉的感觉，这就是霸王色的缠绕吗，将不可控的精神能量化为实质甚至当做武器,原来如此！
    诺琪高抬手抹去了嘴角的血液,出海以来，这是她头次被同伴以外的人打伤。力量上的差距并不大，要不然接触的一瞬间就被打飞了，最重要的还是霸气的质量。她在武装色上的造诣相比一笑还有一定的差距，对方能短暂抵抗霸缠攻击，她做不到。
    “嗯？还能站起来吗，不愧是幻兽种能力者！我越来越中意你了”，见对方如此耐揍，凯多的眼中闪过一丝亮光，不知道为什么他看到这些皮实的年轻人就手痒，难道是是被自家那个大孝女惯出来的毛病？ …
    诺琪高脚步一动，瞬间跨过几十米的距离来到了他面前，“烈焰·万钧！”
    凯多根本没有躲的意思，任由大剑在他腹部留下了一道极浅的伤口，“呵呵，好烫啊。”
    “看你的表情可不像被烫着的意思”，对方的能力对高温有一定的抵抗力，她武器上附带的火焰并未造成有效伤害，这见血的一招严格来说靠的是蛮力。
    如果说白胡子是因为年龄大了反应下降，某些攻击不是不想躲开而是躲不了的话，凯多和大妈则仗着皮糙肉厚喜欢硬抗，一个比一个刚。其实也不怪他们，当防御强到一定程度，真得会习惯性的用身体去扛敌人的攻击。之前诺琪高也有往这方发展的趋势，面对明哥的偷袭，明明可以轻松躲开，她偏偏不躲。对自己的防御自信过头了。
    这真不是个好习惯啊，看着凯多身上那道正以肉见可见的速度愈合的伤口，她如此感叹道。
    万一碰到一些无视防御的攻击怎么办？
    下次必须改！
    “力道不错，接下来换我攻击了！”，说这话的同时，凯多的体型变了大了一圈，进入了龙人形态。
    换你攻击？切，你当这是回合制游戏啊。
    诺琪高没接他的话，而是利用这短暂的空隙思考着如何打破对方的防御，造成有效伤害。基础力量差不多够了，但寻常攻击也就只能给对方“刮痧”，破局的关键还是果实能力。连说出“霸气至上”言论的凯多本人在面对太阳神的最后一击时也选择了用能力对抗，自己也可以照搬。
    火焰温度不够高怎么办？那就继续升温！
    金红色的光芒从诺琪高身上不断冒出，炙热的高温渐渐席卷了整个地下港口。那些被霸王色震晕的人被热得满头冒汗，竟然从昏迷中醒了过来，大呼小叫着逃离了原地。神仙打架，小鬼遭殃，他们这些人还是别在这里给救命恩人添乱了，赶紧逃吧！
    一笑不动声色地退后了好几步，趁着没人注意急忙抬起袖子把脑袋上的汗给擦了，不可能随时随地用武装色护体，他也热啊。
    唰！
    诺琪高往上一跳躲开了对着她脑袋砸来的狼牙棒，深吸一口气又猛地吐了出来，一道凝实的火柱直冲凯多的面门，凯多一偏头躲开了这道攻击。火柱径直飞过，击中了不远处的一条货船。
    轰！！几乎在命中的一瞬间，整艘船都着了起来，没过一会儿就化为了灰烬。
    先是被人变成线，好不容易等能力者死了恢复了原状，结果又被烧了个一干二净，如果这艘船有船精灵的话，恐怕会哭得很惨。
    由于实力差距过大，凯多的每次攻击诺琪高都不敢硬接，只能躲着他的武器走，非常被动。即便如此，躲也躲得不舒服，缠绕着霸王色的攻击不需要命中目标就能造成有效伤害，有几次她都被擦中，身体多处受伤，只不过被体表的火焰挡着看不出来罢了。…
    “小鬼，你躲什么？！”
    凯多的脸色越来越黑，不是被气得，是被熏烤得。对方总能找到机会使用火焰，他也能轻易预测到这些，之所以被烧得脸黑，纯粹是因为对面的小鬼速度太快，如果躲开这些烦人的火焰，进攻的节奏就会被打乱，更难击中对方。
    “废话，不躲你就打着我了！”
    ‘凤凰闪’是她在‘剃’的基础上开发出来的移动技巧，相当于升级版，原本是用来辅助攻击的，现在却被用来闪避......
    这也是没办法的事，只是简单的跳来跳去根本躲不开凯多的攻击，被时刻缠绕着霸王色的“八斋戒”打在身上的滋味她一点不想尝试，不想成为海贼王，更不需要戒“王瘾”。
    “真是给动物系丢脸！金刚·镝！”
    狼牙棒在手中转了两圈，随后用力往前一挥，打出了一道类似于剑士剑气的“棒气”。
    诺琪高跳到空中躲过了这一招，还没等她缓口气，凯多的身影瞬间出现在眼前，“小鬼，这次躲不开了吧，雷鸣·八卦！”
    嘭！！
    诺琪高的头部收到了重击，火焰也好，武装色也罢，都没能提供充足的防御，她被打飞了数百米，狠狠撞在了一块巨石上，彻底昏了过去。
    “！”，回过神来时诺琪高发现自己还站在原地，并没有被打昏，而凯多手中的狼牙棒刚旋转完毕正要往这边挥。
    “我看到了......未来？”
    当棒气飞过来时，她选择相信自己“看”到的内容，并没有跳到空中而是提剑挡住了这一招，虽然被震退了不短的距离，但她也有了挡住对手下一招的准备。
    凯多也没有跳到空中，因为他发现对面的小鬼并没有像他“看”到的那样跳起来躲开自己的攻击。
    他这次真的惊讶了，“难道你也能看到？”
    “看到什么，你头上的犄角吗？好险啊，四皇果然不好对付，喂，大叔，你站那么远干什么，不是说好了群殴的吗，就我一人也叫以多欺少？”，自己被人打得到处蹿，强援竟然光明正大地站在一旁看戏，太过分了！
    “呵呵，老夫看你战斗得挺投入，不忍心打扰。”
    一笑走到了诺琪高身前，顿了顿，又往旁边挪了两步，没办法，不敢靠得太近，热啊。
    “金刚·镝！”，凯多再次对着前方挥出一道棒气，随后他人跳到了半空继续旋转着手中的狼牙棒，“降三世......”，将霸王色缠绕在上面后，向着两人所在的地方急速落下！
    “引奈落！”
    “横向重力·猛虎！”
    “烈焰·十万均！”
    一笑挡住了从地面上袭来的攻击，诺琪高调动全身的火焰与力气挥剑迎上了从天而降的凯多。
    轰隆！！
    几人脚下的大地瞬间崩裂，乱石坠落，海水倒灌，残存的建筑也被交战的余波碾碎，在这股力量的影响下整个德雷斯罗萨都开始颤动起来。…
    “地震了？没听说老爹要过来啊。”
    正拎着一个嘴里叼着奶嘴儿的中年男人暴揍的艾斯停下了手中的动作，他低头看向被打得奄奄一息的对手，叹道：“败了就老实躺在地上不行吗，我只是来帮忙的又不是和你们有仇，睁一只眼闭一只就过去了，偏偏你不要命似的进攻，唉！”
    “露西安......”
    “谁？露西？你老妈的名字吗，能让你临死之前这么念叨，她一定是个伟大的母亲，说起来我的母亲也很伟大，甚至可以说是世界上最伟大的母亲，只可惜没能见她一面......”
    艾斯一脸伤感地坐在了赛尼奥尔身旁的空地上，大家都是可怜人啊，早知道刚才下手轻一点了。
    “露西安......”
    “话说你嘴里还咬着奶嘴儿，这么怀念小时候吗？真羡慕你啊，还能记得躺在母亲怀里的感觉，我就......”
    “露......露西安是我的妻子！奶嘴是给我那死去的孩子准备的！你个白痴！笨蛋！”，赛尼奥尔像是回光返照一样坐起来吼完这两句话又躺了回去。
    “抱歉抱歉，是我误会了，嘿嘿嘿嘿......”，艾斯心想这也不能怪我，你叼着奶嘴儿喊露西安的样子太像喊你妈了，换谁都会误会的。
    “露......呃！”，露西安，我终于可以去见你了......对不起......
    芙兰达拍了拍身上的灰尘，捡起摔在赛尼奥尔头上又弹到一边的狼牙棒，对艾斯笑道：“抱歉抱歉，那个一直喊着‘G’的老头不知道怎么回事突然变得非常强壮，我一不小心被打飞了，嘿嘿......”
    艾斯：“......”
    看了眼彻底咽气的赛尼奥尔，他有些哭笑不得，姐姐啊，你该抱歉的对象不是我。
    “干得不错嘛，这个家伙这么快就被你打死了，不愧是钢拳艾斯。”
    “喂，不是我......”
    他话没说完，人已经跑开了。
    “算了，也没什么区别，只可惜没能听他讲关于露西安的故事，临死之前还不忘念叨，夫妻感情一定很好吧。”
    芙兰达回到之前的位置时，拉奥·G还在原地摆o，真是有个性啊。
    地翁拳奥义“战斗保拳”，这是他为了让自己在生病受伤或是上了年纪力不从心的时候也能战斗，将壮年时的力量积存起来并保存于体内的一种气功术。用了这招之后他的体格和肌肉都会爆发性的增长，力量和技巧也会回复到巅峰时期。
    “小鬼，中了老夫的‘G之刻印’，为何你还能站起来？”
    拉奥·G身上的肌肉开始颤抖，“战斗保拳”坚持不了多久了，最多还再使用一次绝技，只可惜看对手的样子好像并没有被打成重伤，再来一次估计也打不死她。
    “嘿嘿，不痛不痒的攻击，老头儿，你的武装色霸气太差了！”
    龙龙果实古代种的防御在那些顶尖强者面前也许撑不了几招，但你一个勉强能迈入三流强者门槛的老头儿也想重伤我？没睡醒吧。
    “可恶的能力者！这是老朽的最后一招了，燃烧生命的‘G之刻印’！！”
    “临死前的挣扎吗，那我也应该使出全力才对”，狼牙棒在芙兰达的手中转起了圈，她已经锁定了向着自己急速冲来的对手，“千钧，不，现在是万钧！比赛过后才领会到的，你是第一个实验对象。”
    出于对敌人的尊重，她决定用全力为这位老爷爷送葬。
    “G！”
    嘭！！
    在力量差距悬殊、强的一方还使用武器的情况下，对拼的结果就是连角力也没有，弱的一方被直接打飞。
    “少主.......”，为我报仇啊，拉奥·G话都没说完就咽气了。
    （明哥：老子比你还早走几分钟。） 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百一十一章 唐吉坷德家族的覆灭


    震动很快就停了下来，烟尘散尽后，不断涌动的海面也逐渐恢复平静。对弱者从不补刀的凯多往后跳去，“小鬼，中了这一击你要是还能站起来，老子就该佩服你的毅力了。”
    一笑站在原地神情凝重地盯着不远处的怪物，诺琪高则“安稳”的躺在更深的地下。面对敌人的全力一击她并没能坚持多久,关键时刻只来得及翻转大剑挡在身前为自己加了一层护盾，随后前所未有的剧痛传遍全身，仿佛所有的骨头都被敲断了一样，她眼前一黑晕了过去。
    人是昏了，凤凰形态却没有解除，独属于动物系的强大恢复力开始起作用,伤口被一点点修复,错位的骨头也渐渐回到了原位。
    诺琪高还是小看了幻兽种能力者的自愈能力，原本以为需要用掉一次“初级涅槃”将自己的身体状态恢复到巅峰，现在看来完全不用，只要有人帮忙挡着敌人，过不了多久就能苏醒过来。
    因为她并没有力竭，就是单纯的受伤而已，如果体内的“凤凰”有意识的话也许会发出一声轻蔑地嘲笑：就这？
    “老头儿，看来不打倒你就无法把凤凰小鬼带走了”，凯多的腰和脖子不断拉长，当场上演了“大变活龙”的画面，也幸好一笑看不到，不然他可能会感叹：你们又是龙又是凤的，合着整个地下港口就我一个普通人是吧。
    “坏风！”，龙口大张，气流在在喉咙间汇聚成团后被瞬间吐出，分化成数十道风刃朝着龙头对着的方向飞去。
    速度快、覆盖范围大，导致一笑根本无法躲开，好在他也不需要躲，只要挡住飞到身前的风刃即可。他是没问题了,可有人还躺在不能动呢，也不知道是不是故意的，有两道风刃没有往前飞而是切入了地下，分开岩石后落到了诺琪高身上。
    唰！唰！
    在她腹部和手臂上各留下一道伤口，伤势的加重硬是将她苏醒的时间往后拖延了几秒。
    大叔，你怎么防的，水晶被人攻击了知道吗？
    一笑的脸色有些尴尬，显然是没预料到这个情况。他对见闻色的开发侧重于覆盖范围，单论广度堪称世界第一，但在预知方面就没那么强了，做不到预见未来，没能料到攻击回往地下打。
    “打中了吗，哈哈哈，这可不能怪老子，凤凰小鬼的运气太差了！”
    “坏风！”，凯多重复了刚才的招式，只不过在风刃飞出口的瞬间，他再次张开了大口,火光在喉间出现，同样汇聚成团。
    “热息！”
    “坏风”消散后，接替它们的是一团巨大的“火球”，高温扑面而来。
    “又是火，你们这些动物系还真是喜欢玩火，不过老夫也算半个剑士，这等程度的攻击可以斩断！”
    一笑手腕一转，盲杖剑从反握改为了正握，由上往下一挥，一道巨大的淡紫色斩击飞向了前方，“火球”瞬间被一分为二，落到了两边的地上。…
    轰隆！！！
    一时间，整个地下港口的海岸都在燃烧。
    他的剑还没收起，一条缠绕着霸王色的尾巴呼啸着砸了过来，这是凯多的第三波攻击。跟花里胡哨的能力不同，这种纯粹的力量加霸气的攻击是最难接的，重力无法将它弹开，剑术，一剑斩出，斩击也是阻挡了片刻就消散了，这种时候根本来不及蓄力发出更强的斩击。
    没说的，继续用武装色硬抗吧。
    嘭！！
    抵挡了几秒钟后，他还是没能完全接住这霸道的一击，被轰飞了几十米远。
    “哼，老家伙，这次没办法阻挡了吧，凤凰小鬼老子就带走了！”
    “重力指挥·控物！”
    还没等凯多走到诺琪高所在的坑前，数以百计的巨石升到空中，狠狠向他砸来。
    “什么？！”
    身影瞬间被各种石头淹没了。
    “咳咳，所以说老夫不喜欢和你们这些海上皇者交手，攻击太过霸道。”
    嗡~
    横向重力“吹”散了周身的碎石与灰尘，一笑不紧不慢地站了起来。
    硬接对方的霸缠攻击，他也不是一点伤都没受，那一瞬间甚至连呼吸都有些不畅，不过现在已经没大碍了。
    “吼！！”，被动做了一次全身按摩的凯多又变回了人兽形态，龙形太大，明晃晃的靶子，偏偏那个可恶的瞎老头儿能攻破自己的防御。
    “以为这些破石头就能打倒我？根本不痛不痒。”
    “呵呵，这些攻击自然是对你无用，但总要做些什么来阻挡你的脚步。”
    “就凭你是挡不住老子的！”，八斋戒在手中转成了风车，他算是明白了，拿远程攻击对付这些强者也就只能起骚扰作用，别的屁用没有。
    “你想打倒老夫也没那么容易。”
    即使最终会败，但是跟对方耗个一两天还是可以做到的，一笑有这个自信。如果是在无人的荒岛上，也许这个时间还能翻倍。
    两人叮叮咣咣打了起来，声音吵得诺琪高睡觉都睡不安稳，“唔~早上了吗？不对！我好像是和人打斗来着.......好吧，是挨打，嘶！那个老混蛋下手真狠啊，这要是换成古伊娜也许就起不来了，成为能力者果然不亏！”
    她一边听着上面的打斗声一边发散着思维。
    现在是能动了没错，但身体还没有恢复到能承受激烈战斗的状态。与其上去添乱，还不如躺着总结一下在战斗中所学到的东西。
    见闻色的进阶严格来说不是学的，而是危急关头突然领悟，就像是仙侠、玄幻小说中的那些天才或者“废柴”主角一样打着打着临阵突破，只可惜她和凯多的差距有些大，别说反杀，连重伤对方都做不到。
    难道我不是主角？
    咳咳，当然不是，主角还在东海玩猎人抓海贼的游戏呢。
    武装色的流动，前几天在擂台上她就尝试着用出，可惜失败了，刚才在危急关头也试过把它外放出来形成护盾，不过看她现在躺在地底等身体恢复的样子就知道同样失败了。凯老师上来就是霸缠，不教武装色。…
    一笑肯定会这一招，但也不肯教，问了几次都被敷衍过去，显然是海贼这层身份在作祟，他不想跟罪犯产生太多的羁绊。教导和蹭吃蹭住不同，有一层师徒关系在，很多事情都不好做了，甚至会影响他的立场。
    就拿今天来说，如果来抓诺琪高的不是凯多而是赤犬，他不会出手帮忙。
    未来海军大将藤虎坚守的是“心存仁义的正义”，这是指对民众仁义，对待海贼要看后面两个字——正义，按他的风格就是“天降正义”。
    性格原因，如果碰到自己不想追杀的罪犯，他也许会放对方一马，但绝对不会反帮着罪犯对抗正义。
    扯远了。
    对诺琪高来说德雷斯罗萨之行最大的收货就是学会了霸王色缠绕，是的，被揍了两次后终于学会了。之前这股狂暴的力量只能用来装逼，特么还装不利索，要知道现在她连船上的兔子都震不晕了。（大胖：怪我咯）
    没有路飞学得快啊，人家是一棒子速成，自己被打飞一次不说还要被打到地下一次，着实有些悲惨。
    翻个身，咦，好像不痛了，不过还可以再躺一会儿。
    “重力压制！”
    轰隆！！
    距离诺琪高不远的地面被一笑用能力制造了一个大洞，凯多被无形的重力压在了坑底。坑洞的石头不可能凭空消失，一部分被压到了更下面，另一部分就被挤到周围，把准备进行第七次翻身的诺琪高挤到了石头缝里。
    “唉，想偷懒也不行。”
    金红色的火焰不断体表涌出，卡着她的两块石头瞬间被熔成了岩浆并不断往周围扩散。
    凯多正躺在坑底思考人生。事情为什么会发展到这一步呢，对于自己看上的能力者不是应该打一棍然后带走吗，为什么这次这么难？随随便便就碰到一个了一个实力强大到足以拦住自己的老头。还有那该死的能力，虽然伤不了自己但极为难缠，他都不记得被压在地上多少次了。
    以限制别人的行动为主吗，不止如此吧，总感觉这个老头儿还有别的招式没使用。
    不过，就凭这个还想困住老子，别做梦了！老子可是......咦，怎么突然变热了？
    正当凯多要挣脱身上的重力用“八斋戒”问候一笑时，坑洞周围的岩石突然变了颜色和形态，由青灰色变成了红色，由固体变为了液体，带着骇人的高温向他流淌而来。
    “那个凤凰小鬼竟然这么快就醒了！哼，醒就醒吧，能打倒一次，就能打倒两次，顺手一挥而已！”
    他全身肌肉开始发力，瞬间挣脱了身上的限制跳到了半空，同时，诺琪高也从地下跳了上来。
    “多谢了，一笑大叔，如果你没来德雷斯罗萨，这次我就危险了。”
    如果没有这个大将级的强援，她一定第一时间带着同伴们跑路，脑子有病才跟凯多硬碰硬，即使逃不了也要上演一出“名门正派围剿邪魔外道”的好戏，有一个算一个围着他打。 …
    “你的伤没事吧。”
    “放心，区区致命之伤而已，晚上回去睡一觉就好了。”
    眼看着下面的一老一少聊上了天，凯多不满了，小看老子是不是？
    “金刚·镝！”
    “他要故技重施！”
    从跳上来起诺琪高就一直注意着敌人的动向，此刻见对方出手，她下意识地“看”了过去，果然看到了对方用“金刚·镝”拖住一笑后，又使出从天而降的棒法砸向自己的画面。
    这样下去会没完没了的，要想个办法破局。
    在凯多的棒气即将挥出时，诺琪高变成了一只翼展数十米的凤凰，抓着一笑就往上飞去，眨眼间就穿过竞技场中间的空洞来到了外界上空。
    这才多久，占地面积不小的地下港口已经被完全摧毁，不能在德雷斯罗萨打了，不然这个国家也有毁灭的可能，那样就太对不起蕾贝卡了。
    “想跑？”，凯多化身为龙追了上去。
    “小丫头，要不你先把老夫放下来”，拍了拍扣住自己整个身躯的“鸟爪”，一笑笑得很无奈，我都这个岁数了，你就不能留点面子？要是被人看到他像个包子似的被抓在手里......
    “我自己能飞。”
    “大叔，你那不是飞是飘，速度太慢，扶稳坐好，有风刃要来了！”
    诺琪高在空中不断翻转身体，躲过了袭来的“坏风”，她不敢飞太快，怕身后的凯多追不上，万一恼羞成怒之下掉头去破坏下面的城镇怎么办？
    两只巨兽一前一后相继离开了德雷斯罗萨。
    “妈妈快看，天上有火鸟！”
    “看什么鸟！老爸老妈，你们快说为什么又生了一个孩子，养我一个还不够吗？”
    中年夫妻面面相觑，突然多出一个孩子，他们也很头疼啊，都怪多弗朗明哥的那个混蛋海贼，幸福生活啊又要离去了吗？但这个大孩子也不能抛弃啊。
    “那条龙是之前飞往竞技场的......”
    “我管它往哪飞，混蛋！赶紧和米莉安娜离婚，她是我的妻子！”
    “你特么才是混蛋，她是我妻子，像你这样的就应该当一辈子玩具，永远别变回来！”
    “你说什么？！！”
    “住手，快住手，你们不要再打了！”
    神话生物离开的太快，并没有引起多大轰动，人们还是烦恼于眼前的事。
    “他们离开了这里，而且看船长也不像受伤的样子”，站在高地边缘的阿紫将刚才的一切尽收眼底，她转身看向古伊娜：“这边的事情已经结束了，我们要追上去吗？”
    带上几个人并不会影响她的飞行速度。
    “不用了，她心里有数，不然在竞技场时就喊我过去帮忙了”，古伊娜对诺琪高很了解，自家小伙伴不是那种有事自己扛的人，遇到了麻烦往往会提出来让大家一起解决。
    “那这个人怎么处理？”，莱茵指了指被藤蔓捆着的Baby5，这女人运气好，一开始就扎进了藤蔓墙昏了过去，反倒了成了唐吉坷德家族唯一的幸存者。
    哦，维奥莱特不算。
    人家是假意加入，并没有和多弗朗明哥同流合污，至少她本人是这么说的。不过古伊娜等人也不在意就是了，看在蕾贝卡的面子上，即使她真的做了一些坏事也无所谓。
    古伊娜斩杀了自然系雪雪果实能力者莫奈；艾斯“打死”了深情男人塞尼奥尔；芙兰达的全力一击砸中了凶恶老人拉奥·G的头颅；古拉迪乌斯被他最爱的爆炸变成了灰烬；威尔被半鱼人少年德林杰用头顶的角顶穿了小腹后，终于狠下心来刺穿了对方的心脏。
    居鲁士和迪亚曼蒂这对仇人之间的实力不相上下，打起来没完没了。
    运气差没抢到对手的叶卡在一边看得不耐烦，抽箭射断了迪亚曼蒂的右腿，没了四肢健全优势的他很快被居鲁士砍掉了脑袋。
    加上先走一步的琵卡和被藤枪穿成刺猬的巴法罗，至此，唐吉坷德家族明面上的干部全军覆没。 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百一十二章 正义的群殴


    德雷斯罗萨西南方向有一座面积约二十平方公里的小岛，岛上零星长几颗椰子树，遍布海沙与乱石，绿色少得可怜。偶尔会有一些船只在这里停靠修整，但因为环境恶劣的缘故，一直没形成聚落。
    此刻，小岛附近停靠了三艘军舰,以大将赤犬为首的一众海军正在严阵以待，一旦海贼从德雷斯罗萨离开就立即出发将他们抓获。
    对于战国不让自己入岛的命令，赤犬本人倒没太大意见，他的目的从头到尾都没有变过，就是贯彻“绝对的正义”，消灭邪恶在哪里都一样。
    萨卡斯基从来不记仇，最多就是对付别的海贼时下手狠一些罢了，郁气随便发泄发泄就好,咳咳......一切为了正义。
    “赤犬大将！前方有不明生物靠近！速度非常快！额，五彩斑斓的红，这是什么鸟？从来没见过啊”，瞭望员急忙到赤犬面前汇报情况，只不过他后面的自言自语也被上司听到了。
    “那是凤凰，嗯？她这是......后面追着条龙，龙？是百兽凯多！全员保持警戒，准备战斗！”
    赤犬接过望远镜看了一眼后瞬间知道了两只巨兽的来历，他的表情变得有些凝重，四皇的出现可不在计划之内。
    还有一个疑惑出现在心头，为什么凯多会从德雷斯罗萨的方向飞来且气势汹汹地追着诺琪高和她手中抓着的......那是人吗？
    算了，这不重要。
    重要的是为什么四皇出现这里他却不知道，本部那边没有相关情报吗？怎么可能！
    好啊战国元帅，为了不让他入岛逮捕凤凰海贼团，连这样重要的情报都隐瞒，真是老糊涂了！
    诺琪高很快就来到了荒岛上空，一看就看到了站在最前列的红衣壮汉，她惊喜的声音传遍了周边海域：“大将,我冒着危险把敌人引来了,今天一定要把他逮捕归案！为了正义！！”
    拳头冒烟的赤犬：“.......”
    停在空中的凯多：“.......”
    你是不是当我们傻，有哪个白痴会信你的话！
    “真的吗？原来这只华丽的大鸟是我们的人！话说这是动物系的什么形态？太漂亮了！”
    “没听大将说吗，那是凤凰，难怪他一眼就能认出来，原来是自己啊。”
    “可是后面那条龙是百兽凯多，我们打得过吗？”
    “担心什么，咱们有赤犬大将和天上那只凤凰在，打败四皇也不是不可能，等等，凤凰听起来有些熟悉呀，在哪听过呢？”
    还真有不少白痴。
    为了不让部下继续给自己丢人，赤犬只好主动开口：“诺琪高，你在想什么，一个海贼让竟然海军去对付追杀你的海贼？”
    “啊，是海贼吗，我说凤凰这两个字听起来怎么那么耳熟，原来是凤凰诺琪高。”
    “好可惜，这么漂亮的大鸟竟然不是......”
    “都闭嘴！！”
    “是！”,一群海军顿时安静如鸡，大将的脸上都在冒烟，好可怕！…
    诺琪高丝毫没有觉得不好意思，只听她继续说道：“不要在意这些无关紧要的小事，重要是凯多落单了，这正是拿下他的最好时机，四皇啊，世界上最邪恶的罪犯，你们海军不是一直想打掉他们吗，反正待会儿我们打起来时你也会出手，与其在背后偷袭还不如趁早来一场正义的围殴，今天本船长也可以客串一下正义人。”
    赤犬还没说什么，凯多先不满了，“海军的渣滓，你们要多管闲事吗？”
    都这个时候了还不忘拉仇恨，干得漂亮凯老师！诺琪高偷偷给他点了个赞。
    凯多不是那种没脑子的莽夫，但也称不上心思缜密，再加上自从成为四皇后无法无天惯了，此刻根本没把赤犬放在眼里。海军大将？一群不知所谓的小丑吹出来的最高战力而已。
    就凭海军那些软弱无能的人，怎么可能培养出匹敌四皇的强者。
    嗯，估计是忘了早些年在洛克斯海贼团当实习生时被卡普等人暴揍的事了。
    “哼！你们先离开此地前往德雷斯罗萨.......即便老夫不在，军舰上的力量也足以对付寻常海贼了”，赤犬没搭理两人，而是给手下布置任务。
    一千多海兵在这里也帮不上什么忙，还不如继续执行原计划，而他则留下看看这个几个海贼究竟在搞什么名堂！
    “想跑吗？热息！”，也不知道凯多哪根筋搭错了，竟然朝着离开的军舰发动了攻击。
    “混蛋！！”
    赤犬想阻拦已经来不及了，热息的目标不是他，根本没预料到这道攻击会突然发出，现在从后面追赶？等他赶到时只能给部下们收尸了。
    幸好有人的反应比他快了一步，在凯多龙口大张的同时立即抬起了爪子，“去吧，大叔球！”
    一笑像个棒球一样被扔到了军舰上空，人刚落到桅杆上站稳，熟悉的热风扑面而来，“唉，小丫头越来越没礼貌了。”
    超重力刀·猛虎！
    右手反握盲杖剑往前划去，无可匹敌的横向重力瞬间轰散了炙热的火球。这一幕，在甲板上那些瑟瑟发抖的海军眼里有如天神下凡，几乎所有人都把这道伟岸的身影记在了脑海里。
    在岸上的赤犬也松了一口气，不禁高看了这老头儿一眼，实力不错。
    诺琪高撇了撇嘴，切，刚才在地下港口时可没见你这么尽力，现在搞什么“买家秀”啊。
    嗯？凯多的血盆大口张了又张，想解释什么却又放不下面子，如果他说刚才只是在顺便吐“口水”，别人会信吗？
    但是，真不是故意的啊。
    见到移动的军舰本能地就想破坏一下，是年少时被捕多次后养成的好习惯。
    一笑纵身跳到了岸上，为自己的刚才的表现打了个95分，因为被扔过去时的姿势很不好看，扣了5分。
    “赤大将，给个话啊，要不要一起对付凯多？”，诺琪高保持着凤凰形态在空中问道。…
    没得到准信之前还是空中最安全，只要情况有变，瞬间就能离开这里，飞行速度在动物系里排第一不是吹出来的，只要拼尽全力逃跑，就凭凯多在空中游动的龟速，哼，真追起来连她华丽的尾羽都瞄不到。
    “先说好，老夫不会和海贼同流合污！看在你和你的同伙儿及时救援那些海兵的份上，今天不杀你，不过凯多也是你引来的，休想让老夫感谢你这个海贼！”
    不是不想把诺琪高这个潜力强大的罪犯扼杀在此地，只不过人家刚救了自己的部下，这边立即翻脸，岂不是比海贼还要无耻？他萨卡斯基做不出这样的事情。
    还有，赤大将什么鬼？
    “咳咳，看来有必要解释一下，老夫并不是海贼，只是不忍见罪恶肆虐德雷斯罗萨，这才和小丫头一起对付凯多......”说着，他给天上的凤凰使了个眼色，意思是你也帮忙解释一下。
    诺琪高翻个了白眼给瞎子看，大叔，你知道你什么视力吗还给我使眼色，诡异的是自己竟然看懂了！
    “啊对对对，大叔是好人，我也是好人，不用问，赤大将更是百分百的好人，凯老师，请问这里谁是坏人？”
    回应她的是数十道风刃。
    “坏风！”，老子当然是恶人。
    “凭什么我要挨打不还手，送你一场烟花！”，诺琪高闪身躲过风刃，双翅摆动间制造了数以百计的火球，只有乒乓球大小却温度极高，“去吧，袖珍版流星火雨！”
    面对这样的攻击，凯多甚至都懒得躲开，任由“火雨”在他的鳞片上留下道道红点，“这温度还挺舒服的，是在帮忙挠痒吗，该我了，小鬼！坏风！”
    诺琪高再次神走位躲避，“流星火雨！”
    “坏风！”
    “流行火雨！”
    ........
    两人你来我往打得好不热闹，实际一点伤都没受。诺琪高怕赤犬反悔给自己来一个正义的背刺，不敢下去。凯多不怕任何人，但他觉得今天不是个自杀的好日子，也没必要主动下去和两位“大将”硬碰硬，虽然不怕死，但不蠢。
    “赤大......咳咳，赤犬大将，不知道你有没有逮捕一位四皇的勇气？甚至是在此处刑他的魄力。”
    两个在未来会因为理念分歧吵得不可开交的正义人，在新世界的无名荒岛上的首次碰面，谈论的就是足以影响大海格局的问题。
    “你是以什么样的立场询问老夫？”，赤犬反问道。
    “正义！老夫虽然不是海军，但一向行正义之事。”，一笑回答得干脆利落，从他的语气中听不到丝毫犹豫。
    “一个跟海贼为伍的人也敢在老夫面前谈论正义？”
    “老夫......”，怎么这么多‘老夫’，“老夫现在还没加入海军，和海贼有联系也不算什么吧，还是说正义会拒绝我这个盲人呢？”
    一笑也是有脾气的人，看似温和，心底的傲气却不比常人少，又不是非要加入海军，大不了继续当一个独行侠。…
    “当然不会！老夫只要结果，不在乎出身，只要你不是海贼，正义的大门永远会向你敞开！”
    赤犬自己也不干净，直接或间接死在他手里的无辜之人不在少数，怎么可能会嫌弃旁人。在他看来，只要能对消灭邪恶有帮助就行。
    “凯多呢？”，一笑指了指天上还在互飙火球与风刃的两只巨兽。
    “哼，如果这会儿说不敢，会被你耻笑吧。”
    “那倒不会，妥协嘛，老夫还是懂的~”
    废话，当然会笑话你，不仅自己笑还要拉着全世界的人一起。
    别误会，一笑当然不会这么不厚道，这都是诺琪高的主意。因为凤凰形态下强大的视力，一出德雷斯罗萨她就发现了几十海里外的军舰，之后有目的把凯多往海军所在的方向引。飞过大半路程时注意到了赤犬的身影，随后她将自己临时想出来的计划告诉一笑——群殴凯多。
    如果赤犬不同意，那就在世界经济新闻报上大肆宣扬他未战先怯、见四皇如同老鼠见了猫、堂堂海军大将竟然惧怕海贼的威势不敢动手，等等。反正那几个记者还在德雷斯罗萨没有走，相信胆大包天的铁公鸡摩根斯会对这样的报导感兴趣的。
    这也不算诬陷，你堂堂世界政府最高战力，见了四皇不出手就是失职。
    “先想办法把他拉下来！”，赤犬伸出双手对准了凯多的方向，即便月步使用的很熟练，他也不想跟一个会飞的强者在天上打。
    “大......”
    “老夫来吧，重力之光！”，一笑挥刀斩出一道淡紫色重力波飞向了凯多。
    “......”喷火，赤犬面无表情的收回了双手，不尴尬，嗯，不尴尬。
    正在放风刃放得开心的凯多突然预见了自己被拉到地面的场景，立即闭上嘴往一边飞去，但同样看到这一幕的诺琪高怎么可能让他离开？
    三道凝实的火柱同一时间飞向了凯多，想改变未来？下次再说吧。
    轰！！
    匆忙之间制造的火柱没有对他造成任何伤害，但拖延时间的目的已经达成，重力波成功命中了目标。
    凯多感觉自己的身体瞬间重了上百倍，像是一座山透过皮肉直接压在了骨头上，想挣脱却无处借力。如果是在地上就好了，在地上就可以挣脱这个这道烦人的枷锁，他这样想着。
    轰隆！！！
    巨兽狠狠摔了下去，一道直径近百米的大坑出现在他身下，整座岛都震颤了起来。
    重力渐渐消散，还没等凯多喘口气，更为凶猛的攻击来了。
    “大喷火！”
    岩浆不断地从赤犬手臂上涌出，凝聚成一颗数十米大小的熔岩拳头，这是他的招牌技能，模拟火山爆发时的冲击力，可以远程把熔岩拳头打出去，兼具物理攻击与高温灼烧效果，堪称“魔武双修”的一招。
    最重要的是，他不像一笑那样“小气”，不出手则已，一出手就是全力以赴，这是必杀的一击。
    凯多的瞳孔猛地一颤，危险的感觉几乎传遍了全身，凭现在的形态承受这一招恐怕会受重伤。
    唉，底牌藏不住了，不过借此机会让它现世也好，同时面对两位顶尖强者，值了。
    “火龙大炬！！” 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百一十三章 下次一定


    “吼！！！”
    一条数百米长的火龙笼罩了凯多的本体，火焰凝实甚至产生了岩浆般的质感，恐怖的高温席迅速往周围扩散，覆盖了整座岛，就连周围的海水也被烫的沸腾，鱼眼泡不断冒出。
    轰隆！！！
    熔岩拳头将‘火龙’的头打散了一半，直到接近凯多的本体时才耗尽了力量,看似声势浩大却没造成任何伤害。
    “青龙果实还有这种能力？！”，赤犬的表情变得极为不善，显然他不喜欢对方这种可以免疫岩浆攻击的技能。
    众人中唯一会被高温灼伤的一笑只好用武装色来抵抗热量，随后他连续朝天空挥剑，斩出了数道重力波，“大家都用火焰，为了不被排挤,老夫也凑凑热闹吧。”
    正当位于火龙脑部的凯多疑惑这老头在干嘛时，天，暗了下来。
    “喂，开什么玩笑？！！”
    高空上出现七个光点，眨眼间跨过了数千米的距离进入几人的视线。陨石大小不一，从直径数米到数十米都有，每一颗都带着毁灭万物的气势，让人不寒而栗。
    “这是人类能办到的事？！！”，饶是凯多见多识广，此刻也有有些麻爪，活了五十多年头次听说有人能把陨石带下来，要不是亲眼所见谁能信？
    一直挎着一张脸，看起来比斯摩格还要欠揍的赤犬此时也变了表情，先是火龙大炬，再是陨石天降，这些家伙的能力一个比一个暴力，自己都不好意思称岩浆果实是破坏力最强的恶魔果实了。
    陨石坠落速度太快，一是体型原因火龙移动起来稍微慢了一些，二是之前凯多的注意力都放在了赤犬身上，等发现它们掉下来时再躲开已经来不及了。
    轰隆！轰隆！！轰隆！！！
    火龙的头尾和身体全部被命中,陨石上附带的火焰可以无视，但它们的冲击力实在太强，还超过赤犬的‘大喷火’，火龙硬抗了一会儿后被打散了身躯，凯多的本体也被砸进了几十米深的地下。
    诺琪高在上空看得眼皮直跳，被人家压着打几次你这是触底反弹了吗，之前在德雷斯罗萨时放不开手脚是吧。她心里估算了一下，七颗陨石让自己来接肯定是接不住的，打碎一半已经是极限，不过以她的速度倒是能逃开。
    “气势没有降低分毫，百兽凯多果然恐怖！”，一笑没有走到陨石坑前欣赏自己杰作的习惯，在见闻色的感知中，巨龙的体型在逐渐缩小，龙人形态的凯多再度回归。
    “四皇要是这么容易就被打败，海军也不会一直头疼了”，赤犬的语气有所缓和，亲眼见证了天灾般的攻击,从实力上他已经把一笑放到了和自己齐平的位置。
    嘭！！
    凯多拎着狼牙棒从坑底跳了出来,满脸沾血的样子显得有些凄惨，“老头儿，这是第几次了，你就这么喜欢压人吗？”…
    好疼啊，五脏六腑包括脑袋都在发颤，十几年来这是他受的最重的伤。
    他也算运气好，天降陨石可不是谁都能享受的，一连七颗更是史无前例的外太空大礼包。
    以往重力果实的众多宿主里也不是没有出现过像一笑这样，把它开发到觉醒的人。但那个人绝对做不到从外太空捕捉陨石，因为见闻色看不到这么远。
    “都这么大岁数了，不能连个孩子都比不了，她能在你身上留下伤口，老夫自然也能。”
    听到一笑的夸奖，诺琪高刚想谦虚两句，就注意到了赤犬撇过来的眼神，立即回瞪了他一眼：怎么不服气啊。
    然后就不吭声了。
    这种时候还是别那么嘚瑟，万一把下面那位狠人的注意力吸引到自己身上就不好了。这样想着，她又往上飞了几米。
    赤犬对那些有潜力的年轻海贼的态度向来是先下手为强，喜欢把罪恶的新芽扼杀在摇篮里。原时空，放着那么多实力强大的队长和船长不打反而把‘萌新’路飞放到了必杀名单上，这就很过分。
    一起围攻凯老师是一件很过瘾的事情，但自己这株长势最好的嫩芽还是别去凑热闹了，打着打着冷不丁一记“冥狗”袭来怎么办？
    嗯，从头至尾她都不信任赤犬。
    “哈哈哈哈，那个小鬼现在都不敢下来，你夸她有什么用！想要参与这场战斗，回去再修炼二十年吧！”
    凯多伸手抹干净脸上的鲜血，一边说着嚣张的话一边使用着幻兽种的能力，宛如实质的火焰渐渐覆盖全身，远远看去像是穿了一层威风凛凛的赤红铠甲。
    ‘火龙大炬’威力大消耗也大，接下来打得是持久战，那种程度的招式还是能少用就少用，现在的‘龙人小炬’就挺好，至少能免疫对手的高温攻击。赤犬对他的威胁顿时减了两分。
    “大喷火！”，赤犬没有那种动手之前先废话半天的习惯，一马当先地冲了上去。
    “炎龙·八卦！”
    轰隆！！
    双方的攻击霸道又炙热，相撞的余波让岛上刚降下来的温度再次升高，远处承受了多次冲击而不倒的椰子树再也支撑不住断成了数截儿。
    “哈哈哈哈哈，有两下子啊混蛋海军！”
    嘴上说着夸奖的话，凯多身后的尾巴突然变长了数米猛地抽向了赤犬，仗着自己多一个攻击方式也就算了，更多分的是这家伙还上面缠绕了霸王色。
    赤犬急忙后退，躲开了这道攻击。跟幻兽种战斗还是稳一点好，以伤换伤不划算。
    青色的尾巴砸到了地上，扬起一片烟尘，从落点到岸边数百米的距离直接被砸裂，海水顺着缝隙倒灌了进来。
    见突袭不成，凯多跳到了空中，狼牙棒在手中风车般旋转，他又使出了在地下港口打昏诺琪高的那招，“降三世·引奈落！”…
    “犬齿红莲！”，赤犬不敢轻视，海量岩浆汇聚成一个巨大的狗头，不对，是犬头，温度提升到极致的同时大量武装色也覆盖到里面，组成了足以抗衡凯多全力一击的招式。
    轰隆！！！
    更大的声响与冲击波出现，地面上裂纹遍布，荒岛再次承受了它生命不该承受之痛。
    诺琪高在天上晃了晃脑袋，来了没多久一直在听响儿，她要不要也凑个热闹呢？不过看凯多现在这个样子自己的火焰也不一定能烧伤他，比岩浆温度高也没戏。火焰外衣、霸王色霸气、武装色霸气、世界顶尖的肉体防御力，重重抵消下去，凤凰火焰还剩多少威力？
    凯多有些克制她，或者说克制任何人，每一项几乎都是强项，这完全就是六边形战士啊。
    换成大妈在这儿都不至于那么难打，也许她更抗揍一些，但绝对没有凯多耐高温。
    “重力·混乱！”
    说好了群殴，一笑也不能在一旁干看着，他手中的刀轻轻一挥，凯多瞬间飘了起来，庞大的身躯轻得好像一片羽毛。赤犬抓住了机会，“犬齿红莲”往前突进，狠狠撞在了凯多的胸口上。
    火焰与岩浆相互抵消，但是武装色霸气与熔岩喷出时的冲击力实打实命中了他。
    一笑的重力果实早已觉醒，能力可以作用到他人，让对方像山一样重，或者像树叶一样轻，当然这些只是被赋予重力的人的感觉，并不是真的会改变人体质量，不然这个技能就无敌了。
    “咳...咳......”
    凯多被一拳打飞了几十米远，鲜血控制不住地从喉间涌出，却没有擦拭的心情，他脸色阴沉地盯着赤犬和一笑。从来没有同时跟两位顶尖强者战斗过，导致他小看了强者配合后所能造成的巨大威胁，即使其中一个专攻辅助，也足以重伤自己！而且......
    他瞥了一眼天上正在慢悠悠煽动翅膀的凤凰，还有一个小鬼死盯着这边，伺机偷袭。
    （其实诺琪高正在发呆：应该带个影像电话虫，照相机也行，难得的场面竟然无法拍下来，可惜，太可惜。）
    需要撤退。嗯，再次确认今天不是适合自杀，下次再找死吧。
    “火龙大炬！！”
    故技重施，几百米长的火龙再度出现，正当赤犬和一笑小心防备时，它突然爆了。字面意思，火龙轰的一声整个爆开，如海浪般地火焰瞬间席卷了整座荒岛。
    从诺琪高的视角看，下面已经看不到一点礁石与海沙的影子，火域的覆盖范围甚至到了海上。
    赤犬全身元素化任由火焰冲刷身体，一笑就没那么轻松了，站在用能力临时制造的坑底，武装色覆盖体表且大量汇聚到体外形成护盾，这还没完，更外层又出现了一层重力波不断阻挡着烈焰的靠近，三层防护之下才能勉强保证自己不受伤。 …
    等火焰彻底散去后，赤犬毫发无伤，跟之前没什么区别，一笑则有些狼狈，像是刚洗完澡没来得及拿毛巾擦一样，呼吸也有些急促。
    变化最大的是脚下的荒岛，礁石熔化，树木不见踪影，海沙被高温烤透开始结晶化，在阳光下闪耀着七彩的光芒。彻底废了。
    再看凯多，已经见不着影子。
    “如果没猜错的话，他这是逃跑了？”
    “显而易见，哼，果然是贪生怕死的海贼，没有丝毫血战到底的勇气！”
    诺琪高在空中盘旋了两圈儿，这次是不是有些玩过头了？跟凯老师学会了霸缠后还没得及进行毕业考试啊。如果没跑到赤犬这儿，只有自己和一笑作为对手，即使不敌，凯多也不会选择跑路，毕竟两人杀不死他。
    而现在赤犬代替了自己，同时面对两个大将级战力，在没有放水的情况下，别说凯多，让年轻二十岁的白胡子过来也没戏。
    在火焰燃烧的那段儿时间内，上空也出现了一个小插曲。凯多逃走前试图抓住诺琪高，飞行速度却怎么都比不上后者，无奈之下只得用磨盘大的眼睛狠狠瞪着她，仿佛在说：小鬼，我一定会回来的！
    等下方火势有衰弱的迹象时，他摆动着尾巴离开了。
    “一笑大叔，赤大将，凯多还没走远，现在追上去还能把他拦住，要不要我送你们一程？”，诺琪高开口询问下面的两人。
    “不了不了，老夫累了，打不动了”，一笑首先表态，开玩笑，怎么可能继续被你抓着飞。
    赤犬发出一声冷笑，“哼，你敢让老夫靠近你？”
    别以为他猜不出来这小鬼一直在天上飞的原因，不就是害怕自己对她不利吗？
    “你下来，老夫不介意被你抓着，咱们两人一起去对付凯多，你敢去吗？”
    “额，不敢。”
    她只是口嗨而已，目的已经达成，吃饱了撑的才会想着追杀一个四皇，并且还是跟赤犬这个危险分子一起。
    赤犬和凯多哪个人对自己威胁更大？都不用想，肯定是赤犬！
    只要服软后者会很高兴自己成为他的部下，而前者，呵呵，会为自己举办一场华丽的葬礼，一束烟火毁灭一艘战船的那种。
    ————————
    正在往和之国方向飞的凯多突然停下了爪子，龙眼中冒出了火焰，耻辱啊，堂堂四皇竟然被逼得落荒而逃，简直是奇耻大辱！
    自从光月御田死后自己的也开始懈怠了吗，回去之后必须加倍续训练，才五十多岁而已，还有进步空间。玲玲那个老太婆超过六十岁都还在生孩子，对于他们这些天生怪物来说没有什么巅峰期与衰弱期，只要不死就能保持变强的脚步。
    “还需要助手，下次出门搞事带上烬，有他在至少能替我挡住一名强敌，露娜利亚族的天赋......短时间没人能打伤他。”
    “大和那个笨蛋儿子！如果她不再执著于成为什么狗屁御田，而是全心全意协助老子该有多好，明明天赋强大却天生反骨，该说不愧是老子的种吗？”
    这家伙也不想想，哪怕他对小时候的大和好一些，稍微表现出一点点的父爱，两人之间的关系也不会这样恶劣。
    对自己的血脉冷漠到极致，凯多和他的老姐姐一个德行。
    大和一脸喜悦地看着他被人打个半死也情有可原。
    ————————
    三人往德雷斯罗萨的方向飞去，一路无话。
    诺琪高径直飞向高地王宫打算先去跟同伴们汇合，赤犬和一笑则来到了港口附近。两人刚从“飞行器”上下来就见到了这里的混乱场面，无数海贼正在跟海军交战，远处不怕死的民众在看热闹。
    最引人注意的是一个脸上沾着面包片的男人正拎着覆盖了武装色的竹子无差别的攻击周围的人，无论是海军还是海贼都被他打倒在地。
    “不可能！多弗怎么可能就这样死了！！我绝不相信！！！”
    赤犬：“......” 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百一十四章 卷款跑路


    维尔戈是一名卧底，一名很成功的卧底。
    十几年的时间从一个大头兵升到中将，成为了G5基地的最高长官，身兼重任手握实权，他的晋升速度远超同期海军。
    在别的世界成为一名卧底，额，这是正面说法，像他这种应该叫间谍，必备的品质之一就是存在感不能过高，长相越普通越好，最好是进人群就认不出来的那种。
    相比较堂吉诃德家族的其他最高干部，从形象上来看维尔戈是唯一的正常人，但多弗朗明哥却不是因为这一点才选中他成为自己在海军中的内应。因为海贼王世界里不少人型生物的长相与身材比例太过奇葩，奇葩到你得像个普通人反而不正常。
    用一句话来形容维尔戈，那就是人狠话不多，这也是明哥看中的点。如果换成喜欢流鼻涕废话还很多的托雷波尔，不出三天，估计连明哥喜欢穿什么颜色的底裤都能被新兵营的人知道的一清二楚。
    执行长期的卧底任务单纯只靠意志力是不够的，每天高喊正义，长此以往万一被同化了呢。需要信仰来坚定自己的信念。
    维尔戈的信仰是多弗朗明哥，或者说他未来要做的事以及要成的人。
    别管明哥入驻德雷斯罗萨之后是不是在不务正业，至少部下们都相信未来的某一天他会登上海贼王的宝座。这很复合海贼世界的主流，别管船长是白痴是笨蛋是变态还是野心家，问就是能当海贼王。
    维尔戈坚信这一点，为此，他更加刻苦，在明里暗里敌人遍布的环境下，白天训练武力，晚上锻炼演技。十年如一日的坚持让他的战力远超同为家族最高干部的其他三人，面孔也能在残忍嗜血与和蔼可亲之间自由切换，任谁都看不出他的卧底身份。
    可如今竟然有人告诉维尔戈多弗死了？死在一个刚到新世界没两个月的新人手里。
    不可能！绝对不可能！！
    生命卡化为灰烬？
    区区半张废纸能证明什么！
    正是因为坚信多弗能成为海贼王，坚信自己爬得越高对他的帮助就越大，才能一步步走到今天，如果他死了，之前所做的一切岂不是都白费了？
    绝对不允许！
    他要把这些散步多弗死亡谣言的人通通杀死，然后自己去地下港口看个究竟。
    赤犬黑着一张脸走到了维尔戈附近，他看到了什么，又听到了什么，竟然有人在为一个海贼的死而发疯！什么时候七武海也成了自己人了？
    “维尔戈，中将！”
    “死死死！把你们这些诅咒多弗的人通通杀死！指枪！！”
    修长的手指跟赤犬宽阔的胸膛来了一次亲密接触。
    咔嚓，伴随着骨折的音效响起，剧痛使维尔戈的双眼暂时恢复了几分清明，见到来人他先是身体一颤，反应过来后脸上立即出现了和善可亲的笑容，“赤犬大将？您怎么来了，我刚才是什么了，好像被什么东西影响神志有些不清，对了，周围的民众没受伤吧。”…
    “他们很好，但你很快就要不好了！”
    大庭广众之下重伤数位海军，这罪名可不小！他赤犬也杀过自己的部下，但死在岩浆中的都是临阵脱逃的海兵。因为发疯而无差别的杀人伤人，这是罪恶。更重要的是，从这人的话中可以听出他和多弗朗明哥很有渊源.....
    “您这是什么意思？”，维尔戈依旧带着笑脸，可从紧握武器的右手来看，他现在很紧张。
    也是，世界上能有几人面对赤犬不紧张呢？也就当上元帅身上的负担变重了之后他的脾气才变好了一点点。
    强烈的危险感出现在心头，潜意识咆哮着让他赶快逃跑，但维尔戈忍住了，因为理智又告诉他现在逃离是个错误的选择，再怎么说对面的人也是海军大将，应该不会在大庭广众之下对自己这个中将出手......
    嘭！
    赤犬一拳轰出，维尔戈十几年来勤奋修炼的武装色和见闻色好像不存在一般，还没有反应过来，人已经昏了过去。
    “中将？！！”
    “嗯？”
    G5那群不像海军的海军围了上来，但一看到赤犬的眼神又被吓得退了回去，貌似为一个会对自己人下手的上司跟大将对着干不划算。
    “用海楼石镣铐把他的手脚锁到一起！”
    “是！”
    维尔戈不是能力者，被限制行动后不会浑身无力，但海楼石手铐有着堪比钻石的硬度，在手脚被连在一起的情况下，即使有人正挣脱，也绝对不会是他。
    最终古伊娜还是没有对Baby5下杀手，一是人家已经被俘虏了，杀一个没有战意的敌人不符合自家的风格，二是维奥莱特为她求了情。
    说是跟唐吉坷德家族的其他干部不同，武器女的本质并不算坏，维奥莱特有办法让这个人为她所用，什么办法她没说，古伊娜也不在乎。
    安吉尔等人结伴去参观王宫。说起来，这座岛屿也没什么吸引人的风景，也许位于高地中央的向日葵花田算一个，但几人都没有去欣赏的意思，有那时间还不如找一下多弗朗明哥的藏宝室，那里风景更******aby5坐在地上盯着前同伴们的尸体发呆，为他们的死而伤心，也为自己的未来感到迷茫。
    没了这些人，谁还会真正的需要她呢？
    至于为同伴们报仇？还是算了吧，那种行为太蠢了。她可以为了满足别人的需要做任何事，却不想死在复仇的路上，复仇属于个人意愿，为什么要为了自己的意愿去复仇呢。
    自己的需求从来都不重要，Baby5是为了被别人需要而活着。
    居鲁士向维奥莱特询问力库王的下落，力库王没死，七年前是他亲自将这个老岳父救了出来，只不过后来两人分离了，因为砂糖的缘故岳父根本不记得他是谁。又是一断难以言说的痛苦经历，万恶的多弗朗明哥啊，幸好你扑街了。
    现如今，父女相认，妻仇得报，连占领国家的敌人也都死伤殆尽，只剩下一些杂鱼小兵，此刻正是夺回德雷斯罗萨让力库王一族恢复荣光的大好时机。…
    “之前莫奈一直在监视我，很难与父亲取得联系，只能偷偷用能力来确认他是否安全，唉，算了，我先找一下他的位置吧。”
    维奥莱特往前走了两步，瞪瞪果实能力发动，整个德雷斯罗萨的都进入了视线，只要她想，就能看清任何一个隐秘的角落，看到每个人的表情，甚至连他们头发丝儿上沾着的灰尘都能看得一清二楚。
    “父亲他正在和一群人说话......太好了！是忠于他的士兵们！应该是恢复身份后就主动联系了父亲，他们现在正往王宫的方向赶来，肯定是听说了多弗朗明哥的死讯，嗯，那是？！！”
    正当她想观察一下别处时，金红的巨影映入眼帘，同时一道空灵的声音也传了过来。
    “偷看别人可不是个好习惯，当心看到不该看的被杀人灭口。”
    “你是？！！”，维奥莱特被吓得后退了半步，这只生物的速度太快了，上一秒还在千米之外，眨眼间就飞到了面前。
    凤凰在空中盘旋了半圈变成人形落了下来。
    “诺琪高姐姐你回来了！”，蕾贝卡兴奋地围着她跑来跑去。
    居鲁士看见女儿脸上洋溢的笑容，也欣慰地笑了。没什么特别的意味，身为一个老父亲，女儿开心他也开心。
    “怎么回来得这么快？这是？”，古伊娜并没有跟着安吉尔等人进入王宫。
    “咱们的全部积蓄。”
    诺琪高手里还提着一个一米多高的银灰色金属箱，武道大会的冠军奖金就在里面。四皇到来，大会被迫取消，身为天使投资人的她自然不能让这笔钱打了水漂。
    到王宫前特意回了趟竞技场，一走进内部房间就看到一群人拎着武器试图破坏装钱的箱子，那还能忍？分分钟将他们打翻在地。
    比赛开始前把奖金交给竞技场的人代为保管时她就留了心眼，特意用高纯度的凤凰合金制造了保险柜，并且将它跟整栋建筑相连，除非拆了竞技场，不然别想带走箱子。
    至于从外部破坏？难度也不低。八宝水军栋梁青椒为什么放心的将财宝放到冰川，因为他认为除了他谁也取不出。同理，诺琪高对自己制造的合金保险柜也充满了信心。
    就拿之前的德雷斯罗萨来说，就是多弗朗明哥本人来了想拿钱也要费半天功夫。合金由凤凰火焰辅助锻造，被打上了个人印记，算是半能力造物，觉醒的线线果实无法把它同化，想打开箱子只能靠武装色硬拆。
    “你把凯多打跑了？！”，这是艾斯，诺琪高一落地他就围了上来。
    “你怎么在这里，不是跟同伴们回去了吗？”
    “直接离开太不讲义气了，对了，你还没回答我的问题，凯多被你打跑了？”
    进入新世界后想挑战的第一个四皇就是百兽凯多，为此专门跑去了和之国，结果人根本没在家，一直没和凯多打一架，或者说没被凯多暴揍一顿是他的遗憾。…
    “这个回头再细说，情况有变，咱们需要抓紧时间离开，他们人呢？”
    古伊娜指了旁边的宫殿，“八成是在搬多弗朗明哥的财宝吧。”
    “这样啊，那就不急了，等他们把正事忙完再说”，听到这个，诺琪高瞬间改口。
    艾斯催促道：“不急就赶紧说说凯多实力怎么样，还有你是怎么把他打跑的。”
    也不知道受谁的影响，这么年轻的一个帅小伙除了吃饭睡觉满脑子竟然都向着战斗。
    “被打跑了，但不是被我，是这样的......”
    诺琪高简单说了下荒岛上发生的事，又是火龙又是岩浆又是陨石把周围几人唬得一愣一愣的，蕾贝卡更是像听故事一样两眼放光。以她的见识，只知道姐姐口中的人很强，具体有多强是没有概念的。
    “海军大将赤犬吗，有机会的话真想跟他打一架。”
    “别去，会被掏心窝子。”
    艾斯挠头，什么意思？
    这时，安吉尔等人大包小包的从王宫里走了出来，里面的风景果然很美，美到都有些走不动路了。
    “诺琪高，你这么快就回来了？没受伤？”
    “什么话，谁能打伤本船长，来让我看看有多少财宝，呦，分量很足嘛，干得漂亮伙计们！带好这些赶紧撤退，岛上来了一个危险分子，也许一会儿就会到王宫这边来。”
    喜笑颜开地接过一麻袋黄金，诺琪高笑得牙不见眼，但她还没忘了正事，急忙招呼同伴们跑路。赤犬一会儿可能就要来了，之前没对自己出手有一部分原因是因为忙着对付凯多，现在德雷斯罗萨的海贼里就数凤凰海贼团风头最盛，万一他一时兴起过来执行正义怎么办？
    自己等人倒是不怕，群殴他也不是不行，但犯不上。又没有什么生死大仇，脑子有病才会去和赤犬血战到底。
    取了打败七武海后的战利品跑路才是最优解。
    “诺琪高姐姐，你不是说要带我一起出海吗？怎么这就要走？”，蕾贝卡扯住了诺琪高的袖子。看他们好像没有要带上自己的样子，难道之前是骗人的？
    居鲁士被女儿口中的话吓得够呛，没听错吧，出海是什么鬼？才刚从玩具变回来，女儿就要离开他了？
    “放心吧，只是暂时离开王宫而已，不是离开得德雷斯罗萨，等海军离开后我们再回来，现在海贼的身份会给你们来麻烦，蕾贝卡，你就趁这几天好好和家人团聚一下，毕竟以后见面的机会就少了，对了，海军来得时候你最好回避，不能让他们记住你的脸。”
    蕾贝卡的公主身份几乎没几个人知道，所以跟他们一起出海对德雷斯罗萨也不会有什么影响。
    居鲁士和维奥莱特想问出海是他们想的那个意思吗，但诺琪高一说玩话，几人就挨着兔子离开了，根本没有给他俩反应的时间。
    “蕾贝卡，刚才你们在说什么？出海？当海贼？” 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百一十五章 谁是红鼻子啊！


    东海，某不知名岛屿，巴基马戏团，哦，也有人叫它海贼团，此时他们正在给小镇上的居民表演节目，并且是让观众们参与感极强的节目。
    有的节目很有探索精神，极大的满足了人们的求知欲：在危急关头人类能否突破自身极限呢？巴基马戏团告诉你们，可以。不信你那两个被利基追着跑的年轻人，因为害怕自己被猛兽吃掉，双腿都跑出了残影，绝对突破了普通人的极限。也许去海军本部深造几年就能学会“剃”了。
    有的节目很有科学精神：在这个个人伟力至上大家都沉迷练块儿的世界，竟然还有海贼能静下心来开发研究现代武器，这是多么闲得淡疼的品质！看着被巴基弹炸毁的街道，听着人们的哭嚎声，某个红鼻子笑了。
    “巴基船长！大事不好了！海贼猎人打过来了！”，有海贼楼咯一脸惊慌的冲了过来。
    他刚才喝多了跟几个同伴一起去海边放水，因为头晕动作慢了几分没能走在最前面，而另外两个站在高处比赛看谁的尿的远的海贼，刚脱掉裤子还没开始放水，一个绿藻头瞬间从下面跳上来，拔刀就砍。看着来人的样貌后，他瞬间酒醒，被吓得撒腿就跑。
    边跑边发誓，以后打死都不能随地大小便，太特么吓人了。
    “海贼猎人索隆？唔哈哈哈，是来取本大爷的人头的吗？”，听到这个把小弟们吓得直冒冷汗的名字，巴基轻蔑一笑，区区赏金猎人而已，想当年他在伟大航路闯荡时......
    “船长，不能打扰您观看节目的兴致，索隆交给属下来处理就好。”
    自告奋勇去迎战的是巴基海贼团的参谋长卡巴吉，半边身体隐藏在黑暗中的他看起来还真有几分强者的风范。
    “那就交给你了，把他的人头带回来。”
    “遵从您的命令。”
    小丑巴基没将这些赏金猎人放在眼里，在他看来，现在的东海能有什么厉害人物。
    “索隆大哥，我们被发现了，万一娜美大姐头回来后发火了怎么办？”
    “是啊，她说让我们小心一点别闹出动静，结果你把人砍了，还放跑了一个。”
    强尼和约瑟夫一唱一和的说道。
    “无路赛！那两个混蛋都要对着我撒尿了，还不能砍？还有你们怎么停的船！偏偏停靠在那样一个位置”，索隆脸上的表情很不爽，幸亏当时没睡着，不然......
    “那个地方很隐蔽，谁能想到那些海贼会......话说娜美大姐头发火怎么办，她和别人不一样，火真的会烧起来啊，走之前特意交代过‘你们不要轻举妄动，我先去将巴基的财宝和海图偷回来，之后大家再一起去灭了他们’，这样。”
    强尼模仿娜美说话，把其他人恶心的够呛。
    “嘁，我凭什么要听那个女人的话，她又不是船长。”
    路飞表示赞同，“就是就是，我才是船长，话说咱们把动静闹大一些，把那些人的注意力吸引过来不是更方便娜美偷财宝吗？”…
    闻言，三人同时看向了他：“......”
    “？”，路飞同学歪头表示疑惑。
    “喂，你们干什么？！”，有人扯胳膊，有人扯脸皮，更过分的还有人扒他衣服。
    “是橡胶人，奇怪，路飞你什么时候变得这么聪明了？”，不应该啊，这个家伙竟然会使用计谋，该不会被什么看不见的东西附身了吧。
    “碰到这种事情就是这样做的呀，你们竟然不知道，嘻嘻，是笨蛋吗？
    三人：“唯独不想被你这个家伙这样说！”
    这哪是路飞想到的，经验罢了。小时后他们兄弟三人搞事时都是路飞在前面吸引火力，艾斯和萨博负责抄人后路。被揍得多了，自然就记住了这点。
    嗖！嗖！
    突然间破空声传来，数把飞刀朝着几人的脑袋飞去。
    索隆抽刀挡住了将利器弹飞，饶有兴趣的看着不远处站在独轮车上的男人，“这么快就有人过来查看情况了吗？”
    刚才被砍倒的海贼喽喽太弱，一点都不过瘾，希望这个人能坚持得久一些。
    “久闻大名，海贼猎人索隆，想找巴基船长的麻烦就先过我这一关，啊，忘记自我介绍了，鄙人是巴基海贼团的参谋长，人称‘曲艺’卡巴吉，也许你们没听说过，但杀掉你这个大名人之后我就能名震......”
    “橡胶橡胶·火箭炮！”
    “啊！！”
    名震东海......可恶！竟然先我一步发动突袭！太卑鄙了！！
    “哇哦，飞得好远~”
    “路飞，你搞什么？！我剑都拔出了就等着上去砍人！”，索隆的情绪都快酝酿好了，结果对手先一步被打飞，这种感觉就像电影上演到最精彩的部分前突然断电一样，糟透了。
    “抱歉抱歉，都怪那家伙只顾着说话全身上下都是破绽，算了，不要在意这个，我们赶紧去对付大红鼻子吧。”
    另一边，娜美已经悄悄潜到巴基海贼团的驻地后面，正想翻墙进去却突然停下了动作，“真是糊涂了，我应该让他们在前面闹出动静把所有海贼都引过去，唉，和那群笨蛋呆一起久了，本天才航海士也难免收到了影响。”
    算了，被发现之后大不了把潜入变成进攻，反正也不是第一次了，就这么个小驻地还不够自己一把火烧的。
    “啊！！”
    “嗷！！！”
    “利基！喂！利基！你怎么了？！”
    “怎么回事，参谋长突然从天上掉了下来！”
    听见不远处的动静，娜美的表情很惊讶，“真闹出动静了，难道是跟我在一起呆久了，他们脑子变聪明了？应该是这样没错。”
    被打飞的卡巴吉在空中掠过几百米的距离精准的砸中了正追着几个倒霉蛋戏耍的利基，一屁股直接把这头猛兽砸昏了过去。
    周围的人纷纷围上来查看情况。
    巴基坐在椅子上拖着下巴看着这一幕，面上很淡定，心里却有些慌了。卡巴吉明显是刚到海边就被人给打回来了，自家部下的实力当船长的还能不知道吗，在整个东海范围内都算是一把好手，这样以一当十的“强者”却被人一招打飞了几百米远！有点悬啊，要不要撤退？可撤退了手下的人该怎么看我？…
    “巴基船长，我们要为卡巴吉参谋长报仇！”
    “嗯？是谁在喊我红鼻子？！”
    “不是，我说的是报仇......”
    “什么？！你敢说我都鼻子又大又红？！！混蛋，杀了你！！”
    巴基的手直接分裂出去，狠狠揍在了小弟的脸上，刚才还叫嚣着报仇的人瞬间倒在了地上。
    “本大爷最讨厌被人议论鼻子！”
    海贼团众人：我们从来没有议论过啊！
    收回拳头后，巴基从座位上站了起来，“小的们，既然敌人已经打上了门，不迎战的话就显得太没骨气了！”
    “嗷嗷嗷！巴基船长！！”
    “干掉海贼猎人索隆！！”
    巴基摆摆手，等小弟们的情绪平复之后继续说道：“不过本船长今天忘记吃早餐了，现在有些饿，所以我决定，暂时撤......”
    “哇，是真的，你的鼻子真的又大又红，好厉害！”
    兴奋的声音传到了众人耳里。不知道什么时候，一个身穿运动服头戴草帽呲着大白牙的少年出现在附近，此时他正一边指着巴基的鼻子一边哈哈大笑着。
    巴基：“......”
    “嘘！嘘！”
    这一刻，无论是海贼团的人还是周围被迫邀请过来观看“马戏表演”的小镇居民，全都默契地对路飞使眼色，快住嘴吧小子，你知道你刚才说了什么吗？！！
    “这个大红鼻子就是巴基？看起来没什么厉害的啊。”，几乎是被强尼和约瑟夫架着过来的索隆总算没有迷路，晚路飞一步到了目的地。
    “混蛋！！一个两个都把本大爷当成什么了？！！小的们！把巴基大炮拉上来，老子要把他们轰成碎片！！！”
    “快逃啊，这么近的距离会死的！”
    “往海边跑！”
    小镇居民一听到摧毁大半城镇的恐怖武器要在这里发射，顿时落荒而逃。这种时候谁还敢继续看热闹，是嫌命长吗？
    “他们怎么了，肚子饿了要回家吃饭吗？”，路飞隔着衣服拍了拍自己的肚皮，他也有些饿了，上一次进食还是在一个小时前呢。嗯，决定了，打完这个红鼻子就开始吃午餐。
    “怎么看都像是逃跑吧，对了，路飞，一会儿你可别抢着出手，那个巴基交给我来对付。”
    索隆没在意那些逃跑的民众，他们离开正好，省得被误伤。
    “我不要！”，路飞头摇得像拨浪鼓。
    “喂，一人一个才公平。”
    “我不管，我是船长，船长就该对付船长，其他人就拜托你们了，橡胶橡胶·手枪！”
    “伸长了？！”
    “小心！这家伙也是和船长一样的能力者！”
    索隆强忍住拿刀砍他的冲动，叹气道：“你这家伙从来都不讲道理啊，算了，来都来了，不砍几个人心里不爽。”
    强尼：“高手交给大哥们对付，杂鱼就交给我们吧。”
    约瑟夫：“以我的实力对付普通海贼绰绰有余。”…
    只要不超过十个......五个人，只要不超过五个人，他们就能立于不败之地。只能说不愧是‘刀神剑圣’。
    大胖的传送能力运用得越发熟练，数次跳跃之后众人就回到了位于半山腰的旅行者号上。
    “干得漂亮！看这速度，干脆给你起个外号叫‘粉色闪光’好了。”
    “唧唧！”
    回来的第一件事就是把大包小包的金银财宝归类，然后放进第三层的藏宝室，顺带放进去的还有诺琪高一直提着的装有十亿贝利的保险箱。饶是艾斯并不在乎钱也看得嘴角直抽，我的天啊，这能买多少食物，估计都够自己吃到老爹那个年龄。
    “别看了，你的那份在这里。”
    诺琪高递给艾斯一个钱箱，里面装着从多弗朗明哥的藏宝库里顺来的贝利。她们一家虽然都有些抠门，但对待朋友还是很大方的，这次人家自告奋勇过来帮忙，听说还打死了敌方高手（艾斯：我不是，我没有），既然如此，就有资格分享一部分战利品。
    “这不太好吧，我也没帮什么大忙。”，王宫高地那场压倒性的群架中，古伊娜和叶卡都没怎么出手，艾斯感觉自己帮不帮忙都一个样。
    “重要的是态度，再说白来的钱给起来也.......咳咳，你老爹和爷爷年龄都不小了，当晚辈的偶尔也需要尽尽孝心，给他们买个礼物什么的。”
    艾斯也不是纠结的人，对方都这样说了，收下就是了。
    说起来他还从来没有给家人买过礼物，老爹喜欢好酒，爷爷喜欢仙贝，路飞喜欢肉？或者说只要是吃的他都喜欢，这倒是好打发。话说出来这么久了要不要回去看看他们，顺便给玛琪诺和达旦也买些礼物，这么多人，钱会不会不够啊。
    想着想着，艾斯也有些不好意思了，刚才还不想要朋友的钱，这会儿都开始考虑钱够不够用了，以前怎么没想过这些问题。
    “我刚才回来时没在港口附近发现你们的船，是先回去了吗？”
    不仅白团的人离开了，卡塔库栗他们也不见踪影，跟海军约好了似的，一个前脚走一个后脚来。到头来大势力一点损失都没有，倒霉的全都是被大会奖金吸引过来的小海贼，估计因佩尔大监狱的前四层会迎来不少新住户。
    “没有，应该是在德雷斯罗萨某个隐秘的角落把船藏起来了，不过有生命卡在手也不用担心找不到他们的位置，说起来，我也该离开了。”
    “嗯，一会儿我让大胖送你，对了，差点忘了，你和七武海之一的‘海侠’甚平很熟悉吧。”
    艾斯点头，“我们是关系很要好的同伴，你认识他？”
    “也算认识，我们一家曾受过某个鱼人的‘关照’，而它跟甚平有很深的渊源，所以就想着什么时候去拜访一下，表达一下谢意。” 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百一十六章 狠人


    “原来如此，其实现在甚平就在老爹的船上，要不你跟我们一起去吧。”
    艾斯没听出诺琪高话里的意思，还真以为她要找甚平报恩，很自觉地把朋友给卖了。
    “德雷斯罗萨这边还有事情要处理，以后我们会去拜访白胡子海贼团的。”
    最重要的是她需要巩固一下目前的实力，毕竟要当着白胡子的面把甚平暴揍一顿，万一这个世界最强男不忍心看自己的‘儿子’被外人欺负要插手呢，她总要撑过几招吧。
    “那就下次见。”
    众人中和艾斯最投缘的要数威尔，此刻要分别了，就由他负责送人离开。只凭大胖一只兔子，即使能找到去路估计也找不到回来的路。
    “诺琪高，之前海军那边有人联系我们......”，安吉尔将之前和战国的谈话大致描述了一遍，重点说了这位元帅和多弗朗明哥之间的恩怨。
    “还发生了这样的事啊。”，诺琪高揣着明白装糊涂。
    “要跟他说一声吗，烟鬼那边的电话虫应该被扣了，现在想联系海军元帅也就几秒钟的事。”
    “说，必须说，他可是欠了咱们一个大人情啊。”
    果真如安吉尔所说的，刚拨下按键没几秒钟，电话虫的口中就传来了一道威严的声音：“我是战国，终于联系到你了啊，诺琪高。”
    “呦，元帅大人......”
    赤犬的出现给德雷斯罗萨的众多海贼带来了恐慌，一个个像见了瘟神一样四散逃开，甚至出现了上错船的情况。不过现在也不是在意这种小事的时候，大家都是海贼，船上出现别的同行，危险时候还能帮着挡挡枪什么的。不是自家同伴，动手时也不需要犹豫，也免得产生愧疚感。
    海军现任三位大将各有各的风格，遇到青雉，也许他心情好就会放过你；遇到黄猿，好吧，你遇不到他；遇到赤犬，那就只能自求多福了，必杀大将，很多人都这样称呼他。
    前大将泽法见了赤犬应该会很欣慰，这个学生也算是青出于蓝而胜于蓝了，由“不杀”变为“必杀”，某种程度上也算是一种进步，至少不用担心仇人来寻仇。
    因为都特么赶尽杀绝了，哪还有什么仇人。
    海军里多几个他这样的狠人，因佩尔大监狱就该裁员了。
    港口附近三千多海贼，当场被打死了五百多，其中有八成都是死在赤犬一个人手里，剩下的大部分也都是被他的部下击毙的。不能说什么样的上司带什么样的部下，但受赤犬的强硬风格影响，直属的海军们在出手时也会不自觉的狠辣几分。
    有一半人跑得快，现在正在海上享受被追逐的乐趣，海军的大炮永远打不中人，只要逃出港口就有很大的几率逃出升天。剩下运气好没死但也来不及逃跑的人只得举手投降，原本赤犬是想当场处刑这些罪犯，但一通电话打断了他的动作。…
    “战国元帅。”
    “萨卡斯基，手腕一如既往的强硬啊。”
    “你的人在这座岛上还没离开”，赤犬的语气很笃定，周围的海军根本不可能向本部那边告密，哦，也不能说是告密，他是光明正大的杀戮，被人知道也无所谓。
    “他们里面有很多人罪不至死。”
    “除恶务尽！战国元帅，你特意联系我应该不是为这群海贼求情的吧。”
    “不是。”
    废话，这些海贼死不死关他什么事，这不是担心萨卡斯基杀红眼后做出更过分的事吗。
    “多弗朗明哥已死，砂糖所做的事情也暴露了出去，五老星决定剥夺他的七武海身份，由诺琪高代为接替。”
    “......”
    “所以，不许对他们出手！”
    多弗朗明哥死亡的消息传来后，除了卡普，没人知道战国当时的心情，甚至卡普也觉得自己这个老伙计吃错药了，竟然把主动把珍藏的仙贝分给他。虽说接过东西后就被赶出了元帅办公室。
    战国在房间一会儿悲伤一会儿喜悦，悲伤柯拉松的逝去，喜悦杀死他的人终究被被人杀死，哭与笑几乎同时出现了脸上。等心情彻底平复后才打开门走了出去。
    “上头想维持平衡，就需要有人接替多弗朗明哥成为新的七武海”，他说这话多少带点真心，毕竟人家帮了自己一个大忙。
    “你话都说道这个份上了，我还能怎样，违抗上头的命令？”
    即使不用特意安排，他也不会追杀诺琪高，原因很简单，对方会飞且速度很快。之前和凯多战斗时他就发现了，那个小鬼一直防着自己，从始至终位于攻击范围之外，狡猾非常。有时间对付她还不如多杀一些别的海贼，难度低战果丰厚。
    “对了，维尔戈中将呢？”
    情报人员不仅把赤犬到来的事告诉了战国，维尔戈发疯的过程也被汇报了上去。
    “被关在军舰的临时监狱里，怎么，这个人也要放过？”
    “不用，已经能确定他是多弗朗明哥的人了！我会对外宣称维尔戈中将因公殉职，剩余的你自己看着办把。”
    “手术果实事件”，维尔戈也出现在了米尼翁岛，这就能解释为什么海军一方没有收到柯拉松的信件，因为信被送到了这个间谍手中！
    “我会把他和那些海贼放到一起。”
    “可以，不过老夫还是想提醒你一下，杀心太重不好。”
    “哼，你不也没有反对吗。”
    “所以只是提醒。”
    战国对付海贼时一般不下杀手，却不会要求同僚也这样做。每个人都有自己的行为准则，可以温和也可以强硬，尤其是对待海贼，海军方面偶尔也需要强硬派的声音。
    挂断电话虫后，赤犬向部下们下达命令：“将他们都放到海贼船上！”
    “是！”
    他亲自进入军舰把维尔戈提了出来，眼看对方挣扎着即将醒来，Duang！沙包大的拳头正中脑门，人再次陷入了昏迷。…
    值得一提的是在赤犬大规模喷洒岩浆时只摧毁了港口附近的建筑物和街道，并没有伤到平民。因为喜欢看热闹的德雷斯罗萨民众一听赤大将的名号，跑得比海贼都快，等他大开杀戒时，吃瓜群众早就跑到千米之外了。
    此刻见海军和海贼们相继离开，他们先是松了一口气，随后就变了脸。房子被摧毁，港口被破坏，根本没人敢提赔偿的事，敢怒不敢言啊。
    唉！如果赤犬大将没有出现在德雷斯罗萨就好了，在普通海兵的追赶下，这些海贼很快就会离开，没有岩浆，没有大规模破坏，过后他们依旧可以住在宽阔舒适的房间内。
    至于海贼们离开之后会不会在别的地方烧杀抢掠，小问题，随他们去抢，随他们去杀，闹得大了也许还会出现在报纸上，为他们的茶前饭后增添一些笑料。
    旅行者号上，瞭望员阿紫把自己看到的画面转述给了同伴们，说道最后她的声音中都带着一丝颤抖：“那些海贼船瞬间被烧成了灰，即使有人能提前跳到海里也很难活下来，自然系的攻击范围太广威力又太大，整片海域都被岩浆覆盖......”
    听到这里，大家都沉默了，以往不是没有杀过人，但像这种眼睛都不好眨一下就灭了上千人的怪物，还真是头一次见到。
    意志最为坚定的古伊娜率先回过了神，她看向低头沉思的某人，问道：“后悔了？”
    没有武道大会，没有那十亿贝利的诱惑，根本不会有这么多海贼聚集在德雷斯罗萨，也不会有这么高的死亡数字了。
    诺琪高反问：“后悔？难道你忘了我以前的经历？”
    包括可可亚西村在内的二十几个村庄被恶龙海贼团统治了五年，期间有多少人死在他们手里？
    抛开鱼人族的身份不谈，恶龙一伙儿是真正的海贼，所为所为也能代表世界上绝大多数的海贼，掠夺财物，杀人取乐，他们根本不拿普通人的命当回事！
    一个被恶徒害得家破人亡的小姑娘怎么可能反过来可怜恶徒？别说死了一半，就是全都死了她也不会产生太多情绪，刚才只是在思考别的事情。
    “赤犬这样的敌人太过危险，如果没有与之一战的实力，见到他时能跑多远跑多远，别为了面子把命丢了知道吗？”，她对同伴们叮嘱道。
    其他人一一点头，唯有芙兰达不太高兴，“你以后还会举办武道大会吗，像这次一样吸引一大批人过来参加。”
    众人中只有她是因为喜欢才选择当海贼的，像那些被冒险故事洗脑的人一样，觉得海贼这个职业浪漫而自由。现如今死了这么多人，她的内心深处不受控制得产生了愧疚感，如果没有这个大会......
    诺琪高也在考虑这个问题，虽说不在意那些人的死活，但之前的行为在旁人看来的确有跟海军串通一气的嫌疑。德雷斯罗萨事件结束她的名声会更加响亮，其中肯定会夹杂一些骂名，不过之前打败多弗朗明哥和砂糖救了不少人，称赞与痛骂综合起来一半对一半吧。…
    “放弃举办大会是不可能的，这个世界就这么大，转悠几年就走遍了，期间又该用什么来调剂生活呢？成为海贼王？寻找大秘宝？没意思。我追求的是突破自身极限，更快、更高、更强！通过武道大会跟全世界的强者对战交流，你不感兴趣吗？”
    “是很有意思，可是......”
    “那些海贼啊，只能说他们太倒霉了，偏偏碰上赤犬这个煞星。”
    在原时空，藤虎也好，黄猿也罢，每次海贼搞什么活动，只要让他们带队去抓人，就跟走过场似的，什么事情都办不成。在他们的带领下，海军都是废物，除了衬托主角和别的海贼有多牛逼之外体现不出任何价值。
    哦，也有成功消灭目标的行动。
    对付前大将泽法时，人人像打了鸡血，出手一个比一个重，尤其是黄猿，怎么不见你拿出跟雷利打“养生架”时的态度对待自己的老师？
    想让他见识下自己这么多年的成长吗？
    为了安抚同伴，诺琪高继续说道：“不过我们也不能帮海军钓鱼执法！以后的比赛可以发邀请函，单独邀请大海上的知名强者来参加，寻常海贼就别让他们来凑热闹了，或者等我们的实力强到足以让海军忌惮时再搞这些。”
    赤犬战绩丰厚，万一下次自己办大会时他还来怎么办？难得有这么好的收割机会。理论上一次干掉一千五百人，重复十回，大海上除了四皇估计都没多少人搞事了。
    不过最大的可能就是，举办三次比赛之后凤凰海贼团信誉透支，被成为海军走狗人人喊打。
    赤犬来得快去得也快，海贼死得死逃得逃，他留在德雷斯罗萨除了吓唬普通民众之外没有任何意义，直接带着直属部下和G5基地的海军离开了。
    安抚民众、帮助力库王稳定国家这样的小事还是交给亲和力更高的伊丝卡少将吧，萨卡斯基，你的样子太吓人了。这是战国元帅的原话。
    在海军的协助下，带领着往日旧部的力库王只花了不到一天的时间就把唐吉坷德家族的底层成员和忠于多弗朗明哥本人的国王军逮捕了七七八八，剩下的小猫小狗已经成不了气候。
    在生活的磋磨下早已双鬓斑白的力库王真诚地朝着面前的橙发女孩鞠了一躬，“非常感谢你们的帮助！”
    伊丝卡立即挪开身子。论年龄，这个老者几乎能当她爷爷，轮身份，虽然自己是本部少将，但力库王是一国之主，理论上是那种见了海军元帅都不用客气的大人物。
    当然，只是理论上，能参加世界会议的国王有一百七十多个，人多了名头也没那么值钱了。
    “您客气了，我们只是帮忙逮捕了一些捣乱的海贼，这是海军的责任和义务，真正帮助您复国的另有其人，如果不是她打倒多弗朗明哥的话......”
    剩下的话再由她口中说出就不合适了，海军不能推崇海贼，至少当着部下们的面不能。
    “是啊，力库王一族欠他们一个大人情。” 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百一十七章 赏金


    躺赢啊，什么叫躺赢，这就是！
    论触底反弹还有谁能比得上力库王？不过想想也有些悲哀，多年的努力还不如某个强者的一时兴起......这世道，不给普通人活路啊，唉！
    两天后，海军全部撤离，德雷斯罗萨的局面暂时稳定了下来，至少名面上是的。换了一个国王对普通民众的影响并不是很大，同样要收税，也不存在新皇登基免税半年的好事。即使力库王答应，世界政府和天龙人也不答应。
    你们有难处是你们的事，“天上金”一个仔儿都不能少，否则就被视为叛逆，那罪过可就大了。
    被破坏的地下港口可以再建，只是没了“Joker”这个黑道中间人的身份，一些利润很高却见不得光的生意就不能做了。好在德雷斯罗萨地理位置位优越，周围的海域相对来说也很平静，正常的商业往来就能为这个国家带来不菲的收入。
    高地王宫，力库王正跟自己的女儿以及外孙女说着话，不远处居鲁士斜靠着墙壁一个人在那里生闷气。劝说了两天，自家女儿铁了心要出海当海贼，虽说是加入实力强大的凤凰海贼团，但身为父亲，他怎么可能放心得下。
    海贼不是什么光鲜亮丽的职业，身为一国公主放着舒适的宫殿不住偏要和人家挤船舱，这要不是自己女儿，非说她脑子有病不可。
    说，人家不听，打，舍不得。到最后居鲁士甚至提出跟蕾贝卡一起出海的建议，上阵父子兵，互相之间也有个照应。那位跟他挺聊得来的壮汉弗兰克就是带着女儿一起闯荡，自己为什么不行？只是他刚一提出来，就遭到了女儿的反对。
    现在王国政权交替，正是需要人手的时候，居鲁士的实力虽然称不上顶尖，但不大不小也算个强者，足以用来镇压一些不怀好意的人。
    不让他跟着还有一个原因，跟没几个人认识的蕾贝卡不同，居鲁士是这一片海域的名人，竞技场三千次连胜记录的保持着，他要是上了船不就是等于告诉所有人德雷斯罗萨和海贼关系不浅嘛。
    “力库王陛下！诺琪高大人突然出现在王宫庭院内，说是想要拜见您。”
    前来汇报的士兵神情非常激动。因为忠于旧王，他被砂糖变成了玩具，之前在地下港口时亲眼目睹了诺琪高杀死多弗朗明哥的过程，把对方当成大恩人也不为过。
    而且他和恩人之间的关系也比其他被救的人深。凤凰海贼团之前住的旅馆就是他老婆开的，就这一点，够在同僚面前炫耀一年。
    没等他们去迎接，诺琪高径直走进了大殿，简单寒暄过后说出了自己的目的：带小公主蕾贝卡离开。
    “嗯嗯，行李早就收拾好了。”
    “蕾贝卡！”，居鲁士的神情极为不舍。
    “放心吧，父亲，我在外面会照顾好自己的，对了，你可不能松懈哦，不然下一次再见面时就打不过我了，嘻嘻。”…
    再不舍终究还是要分离，望着不见人影的天空，居鲁士的声音低得只有他自己能听清，“唉，我期待着你超越我的那一天。”
    老岳父走上前拍了拍他的肩膀，“也许蕾贝卡跟着他们比留在德雷斯罗萨安全。”
    “力库王陛下，我......”
    “你的实力很强，远超我这个老头子，说是战斗天才也不为过，但是这个世界上除了天才还有怪物，他们的实力远非普通人能比，蕾贝卡能被诺琪高看中，说明她也有成为‘怪物’的潜力，哈哈哈哈，这可不是在骂宝贝外孙女儿，以往的经历让我明白想在这个世界生存实力不可或缺，与其留在这个国家当一个娇弱的公主，还不如让她成为一个举世闻名的强者，越强大，就越安全！”
    ————————
    “摩根斯那个混蛋！！”
    海军本部，战国元帅把今天的报纸狠狠地拍在桌上。外面刷了一层原木漆，其实主体是由合金制造的办公桌瞬间陷入了地板半尺。
    鹤中将叹了一口气，走上前把报纸碎屑从桌面上的掌印里取出，“别那么激动，他又不是第一次乱写文章。”
    办公室里只有本部三巨头，没有外人，卡普对自家老伙伴动不动就变脸的画面早就见怪不怪了，他一脸不在意的挖着鼻孔，“让那些家伙自己斗也好，省得他们的火气无处散发，到最后倒霉的还是普通民众。”
    “你懂个屁，这样下去大海上的局势只会越来越混乱，那个鸟人，最好永远别出现在老夫面前！”
    世界经济新闻报：前七武海‘天夜叉’唐吉坷德·多弗朗明哥在自己的地盘被人杀死，世界政府和海军不仅没有问责，反而让杀死他的‘凤凰’诺琪高取代七武海的地位。这是否代表着‘王下七武海’可以被任何海贼取代，只要能打败他们......
    报道上对明哥作的恶一字不提，重点放在了他被杀被取代这件事上，所以战国才会这样生气。
    有人对七武海不屑一顾，认为他们是世界政府的走狗，海贼中的败类。但更多的人却对这个身份心生向往，骂名也是名，利益才是“王道”，单合法劫掠这一点就能让大多数恶徒欲罢不能。
    多弗朗明哥凭什么能占领一个国家而不被清算，就凭那座岛是他祖先的？笑话，如果没有七武海的身份，他这个国王当不了几天德雷斯罗萨就会被大军压境。
    “摩根斯这个鸟人瞎说什么大实话。”
    诺琪高看完报纸就将它丢在了一边，战胜某个七武海就能取代他的位置？当然！别说七武海，干掉一个四皇还能成为新的四皇呢，只要你做得到。这个世界一切都靠拳头说话。
    “不过呢，谁要是敢来挑战本船长，就做好只留一身衣服逃回去的准备！二手衣服不值钱，这是最后的仁慈了。”…
    至于她为什么会答应成为七武海，主要还是为了方便，跟其他六位一样，哪个把世界政府放在眼里了？只是因为有了七武海的身份后做很多都很方便而已。
    何况，她也不想驳了某位老人的面子。
    “老夫一向很讨厌海贼，但你们不同，不去劫掠平民商队也不去探究那些被禁止的隐秘，所作所为倒像是批了一层海贼外衣的赏金猎人，咳咳，像你这样不忘初心只想搞钱的年轻人现在很少了......答应七武海的邀请，至少老夫在任时不想与你为敌。”
    两天前，战国是这样说的。
    “成为名人的感觉怎么样？”，诺琪高手里拿着一沓悬赏令，笑问大家。
    “出名倒是出名了，但是当父亲他看到我们的悬赏令后是高兴还是难过呢？”
    “师父的赏金还不到一亿，我竟然比她高了这么多。”
    “还不错，那老头说话算话。”
    “谁能想到几年前我在为了区区几百万贝利到处追着海贼跑呢。”
    “照片拍得不错，就是外号有些难听，魔鬼藤，话说这是谁起的呢？”
    “我还羡慕你呢，鹰女不是更难听？”
    “哈哈哈哈，就知道早晚有一天我会成为大海贼！”
    “唧唧！”
    其他人都还好，情绪还算稳定，只有威尔崩溃地跪倒在甲板上。
    “为什么我的赏金最低，难道是因为和那个只会慢悠悠挥剑的女人两败俱伤的原因？可那个女人的实力很强啊，能晚她一步倒下已经很不容易了，好吧，这都不算什么，最重要的是——为毛悬赏令上的照片是这个！”
    面容坚毅的青蛙人！！
    树蛙青蛙什么的已经不重要了，关键是没有人样啊！
    “金色的秀发，翠绿的脸庞，嗯，乍一看还挺有异域风情的”，诺琪高走上前拍了拍他的肩膀，顺便补上一刀，“再说，你的赏金也不是最低，比大胖高多了。”
    “没错，树蛙形态让人印象深刻，见之不忘！”，芙兰达幸灾乐祸地说道。
    她和阿紫在比赛中也是全程变身，但照片依旧是青春靓丽的真实面容，你说气人不。
    “啊啊啊啊，我要砍死那个拍照片的人！！”
    在七武海的邀请函发来之前，最新的悬赏令先一步问世。凤凰海贼团全体成员赏金从低到高依次为：
    红眼兔子大胖，体型巨大，海贼团宠物，赏金3000贝利。（乔老大的眼角溢出了羡慕的泪光）
    “斗剑士”威尔，舵手兼战斗员，动物系能力者，赏金3亿5700万贝利。
    “魔鬼藤”莱茵，船医，超人系能力者，赏金3亿7900千万贝利。
    “爆裂子弹”弗兰克，舵手兼船工，超人系能力者，赏金3亿9500万贝利。
    “暴龙”芙兰达，厨师，动物系古代种，赏金4亿贝利。
    ‘鹰女’阿紫，战斗员，动物系古代种，赏金4亿贝利。…
    “死神之手”安吉尔，超人系能力者，赏金5亿5000万贝利。（战国：你说你的实力值五、六亿，我老夫就给你取个中间值）
    “护国战士”叶卡，战斗员，九蛇族，赏金6亿6000万贝利。
    在种种情报网络的覆盖下，她的身份还是被人查了出来，相比较那些实力寻常的九蛇族战士，击败了“将星”的她显然更适合“护国战士”这个称号。
    “月骑士”古伊娜，副船长，剑豪，赏金7亿贝利。
    “凤凰”诺琪高，船长，动物系幻兽种，赏金10亿贝利。
    除了宠物，所有人的赏金都超过了三亿，他们的加入直接拉高了“王下七武海”的档次，看看以前那些歪瓜裂枣......
    鹰眼：嗯？
    女帝:盯......
    好吧，是除了他们两个之外的歪瓜裂枣。身为一方豪强，赏金两亿多、三亿多，甚至还有几千万的，丢人啊。这年头海贼圈儿谁不看赏金，有种把白胡子降到五百万，和不入流的山贼同级别试试，别说他，他的几千个干儿子都不答应。
    “是不是这个世界看着像宠物的赏金都很低？”，诺琪高托着大胖的头左看右看，“别说价值连城的传送果实，就是这一身肉论斤卖也不只三千贝利，你还没我小时候捕得鱼值钱你知道吗。”
    “唧唧！”，听不懂你在说什么。
    “姐姐，为什么我加入你们了却没有赏金呢？”，看着那些悬赏令，蕾贝卡眼中充满了羡慕，不渴望出名，只想着融入大家。别人都有她没有，这种感觉一点也不令人开心。
    古伊娜摸着她的头说道，“小丫头，你见过哪个见习船员被悬赏的，加油吧，早晚有一天你的名字也会响彻大海。”
    船上的人会共同教导蕾贝卡，而她主要负责剑术，不以师徒相称。大家都是这样过来的，六式中的“剃”和“月步”学自诺琪高，就连她的武装色也人家手把手教得，其他人就更不用提了。
    “嗯嗯，我会越来越强，强到足以打倒任何敢侵犯德雷斯罗萨的敌人！”
    名声打出去了，财宝也获得了不少，尤其是后来诺琪高又去了一趟地下港口，将储存在仓库里、从和之国走私过来的、还没来得及运走的海楼石通通打包带走，更是大赚了一笔，这一趟搞事之旅也算圆满结束，也是时候离开了。
    离开时并没有像来时那么低调，旅行者号从天而降落到了港口处，此时忙着修补建筑与码头的人纷纷停下了手中的工作，向凤凰海贼团的人挥手告别。
    有心算无心，他们也算拯救了这个国家。
    “打败了多弗朗明哥的英雄要离开了，真可惜没能亲眼见到诺琪高船长大展神威的样子。”
    也有对他们的所作所为表示不满的人，“狗屁英雄，如果没有他们多管闲事，我现在不知道有多幸福！米莉安娜，你今天必须从我和那个玩具之间选一个当你的丈夫！”
    “为什么非要选呢，像以前那样我们三个人一起生活不好吗？”
    “以前谁能知道玩具是人变的！！算了，还是先把房子修好吧，该死的海军大将！”
    老婆没了一半，房子也没了一半，神啊，救救我吧！ 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百七十八章 新船员与小弟


    诺琪高从口袋里拿出相机，对着不远处破烂的港口不断地按下快门，她要挑出最好的一张把它画下来，除了那些断壁残垣，民众们的表情是重中之重，无奈，悲伤，咒骂......等以后赤大将升级成赤大帅时当礼物送给他，作品的名字就叫《赤红的德雷斯罗萨港》。
    作为一个热衷于搞破坏的正义人，收到这样的礼物应该会很开心吧，肯定会，毕竟这是他的杰作！
    “喂！等等本少爷！”
    船的影子还有很远，扩音器的声音倒是先传了过来，两艘海贼船一前一后地朝着诺琪高他们所在的方向冲来，俊美海贼团和茶胡子海贼团赶到。
    “期待很久了吧，本少爷的华丽登场！”，三艘船靠在一起后，卡文迪许先别人一步骑着白马来到了旅行者号上。
    “这家伙谁啊，不认识”，威尔瞥了他一眼，最讨厌比自己帅的人出现面前，大海上还骑马，装个毛啊。
    “呦，是你啊，本少爷的拙劣模仿者，怎么，自惭形秽了吗？啊，这无处安放的美貌，竟引得旁人嫉妒......”
    诺琪高的视线略过这个一言不合就开始在马背上跳舞的人，冲他旁边的大块头说道：“你还没离开啊，鱼人王子。”
    “你知道我的身份？”，两天前鲨星拖着卡文迪许从地下港口离开后就一直留在了他的船上。
    “男性人鱼可不多见，也只有鱼人岛的王族符合这个特点。”
    “原来如此，不过本来也没打算隐瞒什么，诺琪高船长，能拜托你一件事吗？”
    “说来听听。”
    “我想加入你的麾下，跟你们一起冒险！”
    自从上次在营救同族的行动中败给那名c0特工后，鲨星就有了外出闯荡历练的想法。身为鱼人族的王子在海面上竟然还打不过人类，他深感自己的实力不足，这样下去还怎么保护鱼人岛呢？
    在鱼人海贼团待过一段时间，但那里却不太适合他，鱼人街出身的海贼并不是都像甚平一样好说话，看不惯他王族身份的大有人在。几个月后见实在无法和谐相处，他主动提出辞行。
    凭借尼普顿王的关系，鲨星又去了白胡子海贼团，世界最强男对他很照顾，众多队长们实力强大、容易相处，隔三差五的就请人喝酒。喝了几个月，实力没见增，酒量涨了不少。
    也许是白胡子越发年迈的缘故，鲨星总感觉这个海贼团充满了暮气，后来艾斯的出现给它带来了一丝活力，但也仅仅如此了。势力发展到顶峰，船员们的进取心一降再降，已经很少有人去刻苦训练了。也是，有海上最强的老爹在，胆敢靠近的敌人都会被不费吹灰之力的打败，训练个毛线啊，享受着领地居民的孝敬，躺在甲板上喝酒吹牛不好吗？
    但这样的环境对一个渴望变强的年轻人来说是极其不友好的，鲨星离开了白胡子海贼团。…
    独自历练一段时间后来到了德雷斯罗萨，重逢凤凰海贼团，战败，变成玩具，被拯救。
    诺琪高轻而易举地打败了多弗朗明哥，这他看在眼里，其他诸人的表现他也通过报纸了解了一些，感叹他们实力提升之快的同时内心也产生了一个想法：如果加入他们，变强的速度是不是会更快一步呢？
    不怪他如此着急，鱼人岛位置特殊，是‘乐园’的海贼前往‘新世界’的必经之路，很容易就滋生混乱，变成香波地群岛那样的不法之地。这些年如果没有白胡子的庇护，真不敢想象鱼人岛现在的样子。
    但这个保护神老了，也许未来的某一天会失去威慑力，到那时该怎么办呢？
    鲨星在感激白胡子的同时，也开始追求自身的强大，如果仅凭自己就能震慑外来之人，就不用将期望放在他人身上了。
    “加入我们？”，诺琪高扶额，“船上能力者太多，的确缺一个擅长游泳的人，可原本我想招一个人鱼小姐姐啊。”
    眼前这位蓝发壮汉呢，弗兰克和大胖加一起都没他体型大，理想与现实的差距也太大了吧。
    闻言，鲨星的神情瞬间低落了下来，这是被拒绝了？
    “女性人鱼吗？真是可惜啊，看来我无法上船了，不过没关系，你们是我的恩人，我这就回鱼人岛帮你问问看有哪位人鱼愿意......”
    “停停，你这人还真实在啊，就不会再争取一下吗，好了，刚才只是开个玩笑而已，本船长允许你加入凤凰海贼团。”
    正愁着船上能力者太多，工具人，啊不，大海的宠儿就来了，哪能错过？
    鱼人王族的品性是不用怀疑的，善良到都有些傻白甜了，找他比找那些不知底细的人鱼靠谱。
    “真的吗？太好了！”，鲨星还没来得及高兴，在后方等候已久的茶胡子把他挤到了一边，“诺琪高船长，人鱼老弟都要了，更优秀的海贼你可不能错过，请让我也加入凤凰海贼团吧！”
    茶胡子运气非常好。因为跟威尔认识的缘故，在竞技场莱茵帮他包扎了伤口，从而避免了被变成玩具的命运。赤犬大开杀戒时，他正好和小弟们在距离港口很远的酒馆里喝酒，又避免了死在岩浆中的命运。离开德雷斯罗萨没多久又跟卡文迪许混在了一起，深感自身实力弱小的他原本是想投靠这位超新星的，没想到现在又碰上了真大佬。
    “我这人皮糙肉厚力量大，绝对是冲锋陷阵的好手，诺琪高船长你赚大便宜了！”
    “不要！”“不行！”“绝对不同意！”“唧唧！”
    相比较鲨星请求上船时大家的沉默不语，茶胡子话音一落反对声就接二连三地响了起来。
    开什么玩笑？凤凰海贼团招人是有颜值标准的好吧，就连长得最丑的威尔都是一个白白净净的小伙儿，你这头发长到脸上浑身脏兮兮且酒味冲天的家伙还想上船？…
    做梦！想都别想！敢来就砍了你！唧唧！
    “怎么会这样？威尔老弟？”，茶胡子期翼地看向了某个正在跟卡文迪许较劲的人。
    后者一脸笑得尴尬，“抱歉，这种事要问船长，我一个气氛组的成员做不了主啊。”
    老哥啊，都怪你长得太糙了，还不爱干净，别说她们，我都忍受不了。
    “想加入我们也不是不行？”，诺琪高顶着数道死亡视线，硬着头皮说道。
    “真的吗？”，茶胡子兴奋地原地跳了起来，旅行者号都被他震得一颤。只要船长答应，其他人再生气也没辙。
    “直接上船是不可能的，这辈子都不可能，你死心吧，不过你的海贼团可以加入我们旗下。”
    凤凰海贼团眼看着也要做大做强了，需要更多的员工，最起码以后举办比赛时不能让安吉尔或者芙兰达站门口收入场费吧。武道大会不是说随便找个平地就能举办的，起码要有擂台和观众席，其他的，像是广告设计、宣传、接待、维护现场秩序等等，一个不能少，都需要人手。
    “同意！”，茶胡子立即点头，生怕对方反悔。他本来就没指望自己能直接加入，能挂靠就行，背靠大树好乘凉。
    “那我呢？”，卡文迪许也顾不得马背上耍帅了，走到诺琪高面前问道。
    几次头条被抢的经历让他明白想要成为大明星只靠自己是不行的，更不能盲目地相信那些被自己的美貌所吸引的粉丝们，动不动就掉线，非常不靠谱。
    目前大海上谁最火？当然是凤凰海贼团。这几天承包了各大报纸的头版，所以他也想过来蹭一下热度，不求别的，下次能出现在报纸正面就行。
    堂堂海贼贵公子的新闻，决不能跟征婚广告似的出现在角落里。
    唉，看把孩子逼成什么样了。
    “你也想加入？可以，以后茶胡子是一号船船长，你就是二号船船长。”
    “太好了，我......我实力有限还是当二号吧，二号挺好的。”，看着卡文迪许和善的眼神，茶胡子主动退让了半步，不是因为胆小，主要是双方赏金的差距有些大，一个六千万，一个超过了两亿，他无所谓，只是害怕外人误会诺琪高船长不会用人。差不多就是这样。
    “o(￣ヘ￣o＃)本少爷自然要排在前面。”
    “行吧，一号船船长暂时由卡文迪许担任。”
    嗯，暂时的，既然他能威胁茶胡子让位，以后更强的人出现时也可以把他挤下去。
    分别前，诺琪高特意交代两人：“对你们的要求只有一个，不许抢劫平民和商船，至于平时你们斗海贼也好、追海军也罢，我是不管的，对了，遇到打不过的敌人时别忘了来求救。”
    说到最后，她看向茶胡子，“卡文迪许有成为强者的潜力，但你的天赋太差了，这样吧，等攒够一亿贝利之后和我说一声，到时候想办法帮你买一颗恶魔果实，这么大的体型正适合动物系。”…
    “一亿啊，那要攒多久，以后岂不是不能喝酒了？”
    见旅行者号远去，茶胡子只好将目光放到了旁边的帅哥身上，“卡文迪许你借我一点？”
    “嘁，本少爷怎么可能有这么俗气的东西，喂，是世界经济新闻社吗，我有重要新闻！”，卡文迪许拨通了报社的电话虫，“不收无聊的小道消息？混蛋！知道本少爷是谁吗？！这个新闻很大，我怕你接受不了，让你们老板来！”
    这家伙无法指望啊，茶胡子回到了自己的船上，“小的们！新世界太危险，以咱们的实力暂时还无法挑战这片海域，所以我决定先回伟大航路前半段，那边的海贼好欺负一些，等攒够老大所说的一亿贝利之后再回来......”
    卡文迪许忙着爆料自己跟新晋七武海强强联合的事，茶胡子带着带着手下找人镀膜去了。大家都是行动派，说干什么就干什么，一刻都不耽误。
    两天前，路飞和索隆联手打败了巴基海贼团，“小丑”巴基被橡胶火箭炮轰向了未知的方向，他的小弟们也都望风而逃。娜美偷完财宝回来后看到的就是“一千五百万贝利”消失的场景，好悬没当场活吃了草帽小子和绿藻头，幸好强尼和约瑟夫反应快，急忙拉着两位大哥撤退，等她彻底消气了才回来。
    赶跑了占领小镇的海贼们，五人留在这里修整的同时顺便思考着下一步的计划。
    “嘎，嘎。”
    “大姐头，今天的报纸上好像有大新闻”，强尼拦住了送报鸥。
    “昨天不是给你们零花钱了吗，一人五万贝利啊，自己买，顺便帮我买一份儿。”
    除了吃饭睡觉和绘制海图，娜美几乎将所有的时间都用在了修炼上，做完基础的力量训练后就开始锻炼果实能力，对火焰的操控越发娴熟，目前已经可以在火焰小人的脸上绘出五官了。
    一旁的约瑟夫哭诉道：“我和强尼的钱被路飞大哥吃掉了！还有索隆大哥，现在都不喝便宜的酒了。”
    说到这个，两人欲哭无泪。昨天去商店买东西，往回走时路过一个饭馆，里面突然伸出一只后把他们捆了进去，是的，捆。有一说一，橡皮人的手伸的是真长。看着摞得老高的盘子和酒瓶，看着坐在椅子上慢悠悠品酒的索隆，再看着路飞那张笑得像朵向日葵一样的脸，他们能怎么办，结账啊，总不能真让大哥们被人扣在这里洗盘子吧。
    “那两个家伙！唉，真怕了你们了，拿着，这一万贝利是接下来两个月的报纸钱，谁要敢乱花一个仔儿......”
    说着，她手中的火焰小人落在了不远处的礁石上，轰隆一声，将近三米高的石头转眼间就被烧成了灰儿。
    感受着扑面而来的热浪，强尼、约瑟夫和送报鸥同时立正，大气儿都不敢喘一个。
    “愣着干什么，拿着钱赶紧买报纸呀。”
    “是！！”“嘎！”
    钱一到手，送报鸥拼尽全力地扑腾着翅膀离开了，这地儿太危险，以后再也不来了！ 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百七十九章 各方动向


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　“王下七武海？！”，娜美的惊呼声将刚晨练完毕的路飞和索隆吸引了过来。
　　“七什么海？是海鲜吗？原来今天早上吃海鲜啊，太好了！”
　　“七武海，好像儿听过又好像没听过，但我能肯定这玩意儿不是海鲜。”
　　“什么啊，原来不是，没意思。”
　　娜美攥着报纸发呆，在一旁将报纸看完的强尼和约瑟夫向二
    正在手打中……努力更新中……
    近期更新缓慢，可能需要1-3天，请耐心等待
    <b>您可以点击上面的【报错】按钮崔更</b>
    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……
    <b>
　　如果你还没注册会员就先注册个会员吧，使用书架书签更方便哦</b> 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百八十章 小姑娘真可爱啊


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　“新‘同僚’这么强大吗？”，甚平同样很惊讶。
　　“其实也没那么夸张，诺琪高并没能正面接下凯多的攻击，对了，差点忘了，甚平，过些时间她会来拜访你。”
　　“拜访我？”
　　“听她说是小时候一家人都受到了鱼人族的关照，还说那个鱼人是你的小弟，所以想过来感谢一下，话说你有小弟在东海吗？”
　　“
    正在手打中……努力更新中……
    近期更新缓慢，可能需要1-3天，请耐心等待
    <b>您可以点击上面的【报错】按钮崔更</b>
    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……
    <b>
　　如果你还没注册会员就先注册个会员吧，使用书架书签更方便哦</b> 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百八十一章 再遇大妈海贼团


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　“听不到但是可以‘看’到，(#^.^#)这是本天才的独门绝技，就连诺琪高都不会。”
　　她得意的话音刚落，屋内桌上的电话虫果然响了起来，“贝鲁贝鲁，贝鲁贝鲁......”
　　“!!!∑(?Д?ノ)ノ真的响了，好厉害！”
　　“(▼ヘ▼#)别炫耀了，本船长知道你能预见未来，切，有什么了不起的，
    正在手打中……努力更新中……
    近期更新缓慢，可能需要1-3天，请耐心等待
    <b>您可以点击上面的【报错】按钮崔更</b>
    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……
    <b>
　　如果你还没注册会员就先注册个会员吧，使用书架书签更方便哦</b> 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百八十二章 命变了，运没变


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　“索隆大哥，路飞大哥，娜美大姐头，我们成名人了！！”，甲板上，强尼和约瑟夫手挽手跳起了奇怪的舞蹈，前者另一只手里还拿着一份报纸，上面隐约出现了“赏金猎人”的字样。
　　路飞加入他们的舞蹈团队，看不懂在跳什么，但是感觉很好玩儿的样子。
　　索隆放下手中的哑铃，好奇的看过去，“名人？我们的名字出现在
    正在手打中……努力更新中……
    近期更新缓慢，可能需要1-3天，请耐心等待
    <b>您可以点击上面的【报错】按钮崔更</b>
    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……
    <b>
　　如果你还没注册会员就先注册个会员吧，使用书架书签更方便哦</b> 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百八十三章 绿牛人称小莱茵


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　“海贼，我就是优秀的海贼啊，不过不用这么努力的夸奖......”
　　“不是啊船长，是真的有海贼！！”，洋葱头的声音也充满了惊慌。
　　“真是的，一群不会撒谎的人新手竟然在我这个撒谎大王面说这种话，西罗布村真么偏僻的地方怎么可能有......”
　　乌索普的话还没说完，下巴就合不上了，看着停靠
    正在手打中……努力更新中……
    近期更新缓慢，可能需要1-3天，请耐心等待
    <b>您可以点击上面的【报错】按钮崔更</b>
    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……
    <b>
　　如果你还没注册会员就先注册个会员吧，使用书架书签更方便哦</b> 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百八十四章 霸王色运气


    “哈哈哈哈哈！看到了吗小鬼，你的攻击无用！老子可是......咦？背后怎么这么空？啊！
    ”
    噗通！
    欧文掉进了海里。
    原来他刚才使用热热果实能力时，虽然祛除了体内的毒素，但身下的藤蔓以及藤蔓下的船只根本承受不住他体表散发的高温，接连被烤成了灰尽。甚至连离他最近的大福也被连累，一同掉进了海里。
    原本这艘船上除了象棋士兵们之外只有夏洛特三兄弟和布蕾，现在卡塔库栗在旅行者号上，一向听哥哥话的布蕾早早地躲进了镜像世界，只剩下大福陪着欧文。落脚地没了，他自然也要陪着跳进海里，可能这就是兄弟情吧。
    不过在受害者本人看来，完全不是这么回事。被藤蔓毒素影响的大福只是身体动不了，意识还算清醒，灯魔人并没有因为他不能动消失，它被意识操控着飞过来解救主人，就在它即将落下来时，轰的一声，背后空了。再然后就是兄弟俩齐齐落水的画面了。
    “大福！欧文！”，卡塔库栗不顾身边还有强敌在，往他们所在的方向冲去。
    “别急别急，咱们之间没有大仇，来茵她没有下死手，你的好弟弟们不会有事的”，诺琪高笑着拦住了他。
    看卡塔库栗的嘴巴和欧文的头型（那是发型还是头型）就知道这三胞胎有鱼人族的血统，掉进海里最多失去力气而已，想淹死？不可能的。
    “呼~接下来就交给你们了。”
    来茵长出一口气，这一招消耗了她大量体力，短时间内是不能再进行高强度的战斗了。
    威尔和芙兰达努力合上了自己那因为极度震惊而差点脱臼的下巴，话说大家实力不是差不多吗，为什么你今天这么秀？
    好家伙，对面除了两个将星和踩着书飞到高空的蒙多尔之外都没有能站起来的人了，这还怎么打，派大胖过去都能用体重压死那些被毒倒的人。
    “你这清场的能力都赶上那家伙了！”，安吉尔四处看了一圈，子弹都上膛了，你让我打谁？
    咦，天上好像还有一个精神头很好的大叔。
    斯慕吉实力强大，也是绿烟重点照顾的目标，可惜因为她的果实能力，这些毒素并没能产生作用，随着水分一起被挤出了体外。
    她所在的霍米兹船距旅行者有一段距离，几乎是处于“绿地”的边缘。
    古尹娜没有被动防守的习惯，开始主动进攻，月步！几百米的距离很快被跨过。
    “破风！”
    人未到，斩击先到。
    斯慕吉这时候也没工夫去看同胞妹妹们怎么样了，来人气势汹汹，她不得不将所有精力都放在战斗上。
    卡塔库栗这边也是同样的情况。见闻色是个好东西，能预知未来更是了不得，提前知道攻击落点，继而改变身体形态，任对方的攻击频率再快也不可能击中自己。 …
    原本是这样的。
    可现实却是身体多处被烧伤，甚至出现了年糕被烤焦的味道。
    诺琪高发动攻击时，武器上附带了温度极高的火焰，所以即使他能避开剑的运动轨迹，也避不开剑从他身体处经过时突然窜出的火焰。这相当于同时发动了两次攻击。
    “高温是年糕的克星呀，你吃过烤年糕吗？”
    “哼，这话应该我问你才对！”
    烤·年糕！
    卡塔库栗的右手变成了年糕，拳头上覆盖了武装色霸气后，手臂开始升温并且急速膨胀，轰！爆开的一瞬间所产生的热气化作推动力将拳头弹向前方。
    “看我的弹反！”
    诺琪高双手握住剑柄朝着飞来的年糕拳头用力一抽，将它打到了天上。
    “怎么样，还......啊呀！”
    没等她得瑟完，身体就被下一个“烤·年糕”击中，摔进了船舱里。
    “没效果？”，卡塔库栗的语气很惊讶，这一招他可没留手。
    诺琪高脸色狰狞地走了出来，“喂，看你把我的船破坏成什么样了！”
    刚才那一拳差点把她打出旅行者号，里面的墙壁家具之类的被砸坏了一大堆。
    卡塔库栗面无表情地瞟了一眼周围那些千疮百孔的霍米兹船，意思不言而喻，谁更过分？
    “你这艘船有古怪。”
    刚才他试图将旅行者号同化为年糕以便增加自己的攻击手段，但觉醒级的果实能力根本无法作用到这艘船上，体积更大的藤蔓他也试了，同样失败。后者是能力造物并且果实的主人还在控制着他们，无法影响也算正常，但脚下的船怎么看都是一搜很普通的木船，为什么影响不了呢？
    “一艘好船可以被折断但绝不会被同化！”，开玩笑呢，这玩意儿要是变成了糯米还得了？
    大剑斩向了对方的腰，身高差距太大，不跳起来只能砍到这儿。
    卡塔库栗舞动三叉戟挡住了这一击，随后两人硬碰硬地对拼了几招，战斗位置逐渐离开了原地，越打越远。
    船先不提，里面的家具都是花钱买的，刚才被砸坏了一批诺琪高已经够心疼了，一定不能让对方继续破坏下去。
    彭！
    安吉尔一枪把蒙多尔从天上打了下来，来茵下意识的配合同伴在藤蔓地板上开了个口子，露出下面的海水。
    噗通！
    蒙多尔的两只手使劲儿扑腾着海面，像一只落水的公鸡，只可惜，他游泳天赋再强也没用，能力者落海里就失去力气，这是世界的铁则。
    噗噜噗噜噗噜......
    即将沉下去时，两根藤蔓把他手脚绑在了一起，把人捞了上来的同时，尖刺划破皮肤毒素注入，这个不已体术见长的红鼻子男人被最基础的“麻醉剂”给放翻了。
    至此，敌人中拥有战斗能力的还剩下两人，分别被凤凰海贼团的正副船长盯上，落败也只是时间问题。 …
    这个世界不是游戏世界，人的头顶不会显示等级血条，如何评估对手的实力强大与否呢？一是靠听说，二是靠衬托，三就是被揍一顿用身体来记住对方的力量。
    那些刚到新世界就挑战四皇的人你能说他没有逼数吗，站在路人的视角，可以，但在他们自己看来，不行。
    老子这一路神挡杀神佛挡杀佛，海军海贼干倒了一大堆，凭什么就不能挑战四皇？
    就像刘三刀在听说了吕布的名生之后照样敢夸下海口，三刀之内必斩吕布与马下。别管能不能做到，至少自己相信自己能做到。
    就连原时空的索隆在被鹰眼砍倒之前也不相信自己的和他之间差距有那么大。嗯，现在的索隆应该也不相信。
    同样，卡塔库栗和斯慕吉来围堵凤凰海贼团之前也很有自信能击败这伙人。什么？你说他们在竞技场打败了白胡子海贼团的队长们？呵呵，那些家伙也算强者吗？
    谁都不服谁也算海贼圈的特色了，要不怎么说人死了骨头化了嘴还是硬的呢。
    “这家伙，骨头很硬啊！”
    看着不远处满脸血污挡在众人身前的长鼻子，某个海贼脸上的表情由不屑变为了惊讶。从未见过有人被老大的铁棒正面击中后还能站起来，这个小鬼竟然挨了两下。
    “小子，报上名来！”，亚尔丽塔的态度变得认真起来，即使是恶人有时候也会欣赏他人的优秀品质，眼前这个少年可比自己的那些废物手下有骨气多了。
    “乌...索普！”
    动不了了，好疼啊，上一次这么痛苦还是老妈走的时候吧，真的有必要为了那些整天骂我的村民们付出生命吗？
    “好，为了表示尊重，下一击我会对准你的要害。”
    “......”，谢谢，不想要这种尊重。
    刚才还觉得自己不能动的乌索普拔腿就跑，等一众海贼反应过来时他人已经在几十米之外了。
    亚尔丽塔：“......”
    海贼喽喽们：“......”
    该说这小子有骨气还是胆小呢？一会打一会儿跑，什么做派啊！
    “他应该不会再回来了吧？”
    “应该......吧？”
    “老大，我们？”
    “.....去抢吧，赶紧抢完赶紧走！”，亚尔丽塔也感觉有些膈应了。
    然而，他们刚冲出树林，几颗五颜六色的弹丸飞了过来。
    “必杀·辣椒星！”、“必杀·胡椒粉星”、“必杀·臭蛋星”、“必杀·奥义·痒痒星！”
    一口气发出多次攻击后，乌索普把手伸进了腰间的口袋中，那里面有几颗自制的火药弹丸，是他最大的依仗。威力更大的武器却是没有了，西罗布村并不繁荣，没有售卖火药的地方，仅有的这些还是从耶稣布留下的子弹里拆出来的。
    “好辣！”“好呛！”“好臭！”“好痒！”
    “又是那个混蛋长鼻子小鬼！啊啊啊！我要杀了他！ …
    ”
    亚尔丽塔实在忍不了了，反反复复几次让脾气原本就很暴躁的她变得更暴躁，什么财宝，什么富豪的遗产，这一刻都没有自己出气重要！
    嗖！嗖！
    “必杀·火药星！”
    一搜外表看起来有些残破，实际上里面更残破的铁皮船晃晃悠悠地靠近了海岛。
    “大姐头，前方有海贼船！是铁棒亚尔丽塔的船！”
    “嗯？我看下，赏金四百五十万贝利，不错不错，没想到今天还有意外之喜。”
    铁皮船的主人正是最近风头正盛的赏金猎人团体。原本他们没打算停靠在西罗布村，谁曾想夜里竟然遇到了暴风雨，虽然在娜美这个优秀航海士的指挥下他们成功地避开了一波又一波的巨浪，但是在颠簸中船体受损，经过仔细检查，众人一致断定这艘船无法再用了。
    为什么一群外行能如此肯定呢？
    船体即将四分五裂，连路飞这个生活中不太喜欢动脑子的家伙都能看出它不行了。众人只能在地图上找了一个位置最近的小岛停靠，然后再想办法弄条船。
    三拳两脚打倒留守的海贼，轻而易举地从他们口中得知了亚尔丽塔来这里的原因。听到岛上的人可能有危险，娜美当机立断道：“强尼、约瑟夫，你们负责进船舱找他们的财宝，记住，绝对不能私藏！”
    “放心交给我们吧！”
    “路飞、索隆，你们两个跟我一起登岛，打败那些海贼！”
    “凭什么是你在指挥......算了，现在不是计较这个的时候，希望时间还来得及。”
    轰隆！海边的树林中传来了爆炸声，惊走了大批鸟雀。
    “攻击已经开始了吗，我先过去，路飞你带着他。”
    说完，娜美的双腿冒起火光，膝盖以下完全元素化，火焰产生的巨大推动力让她升到了空中，轰！在几人目瞪口呆的表情中，她往爆炸声传来的方向飞去。
    路飞：“好帅啊！(???)”
    索隆：“她什么时候会飞了？嗯？路飞你又想来那招？！
    ”
    一低头，橡皮小子的双腿不知道什么时候缠在了自己身上，看着这熟悉的一幕，往日的不愉快经历瞬间出现脑海里。
    “混蛋，我自己能......啊啊！
    ”
    “橡胶橡胶·火箭炮！”
    强尼和约瑟夫一脸崇拜地目送着他们离开，“太强了！不愧是比我们强了一点点的大哥大姐。”
    躺在甲板上的海贼：“......”这两个家伙也这么厉害吗？我们还是继续装死还好了。
    “真可惜啊，火药星的威力还是小了，如果能买到足够多的材料的话.......”
    烟雾散去，只是被火药熏黑了几度身体却一点伤都没受的亚尔丽塔出现在乌索普面前。
    “该死的长鼻子，竟敢打伤老娘这张世界第一的脸蛋！不可原谅！
    ”
    “世界第一？”，喂喂，这这这家伙是不是被炸昏头了？
    “死吧！
    ”
    铁棒呼啸着砸向了乌索普的头，看得出来，对方是抱着砸死他的心情下手的。
    到此为止了吗？洋葱头他们应该已经通知大家躲起来了，祝他们好运吧。我就......嗯？我不是英雄啊，为什么要康慨赴死呢？口袋里还是应该还有番茄酱，只要撑过这一击，立即躺在地上装死，这次无论如何都不站起来了。
    那一瞬间，乌索普想了很多，可对方的铁却迟迟没有落下来。
    “怎么回事？”
    他睁开眼一眼，一名橘发女孩不知道什么时候出现在旁边，单手接住了那个海贼的武器。
    这是谁？自己得救了？
    “火箭炮！”
    彭！
    乌索普还没得及庆幸，一个绿色头发的男人突然飞过来把他撞飞了。
    这又是什么鬼？！
    ！  。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百八十五章 “分海”


    “你是‘火焰魔女’娜美？！
    ”，看清了旁边这个敢“空手接白刃”的女孩儿的脸后，亚尔丽塔吓得身体僵在原地，连手中的武器都不敢抽回来。
    “你认识我？也难怪，毕竟最近闯出了点儿名声......话说你看起来有些眼熟啊，咱们是不是在哪儿见过？”
    问话的同时，娜美接过对方不要的铁棒，顺手往后面一扔。
    彭！
    索隆刚从地上爬起来正要去找那个把他甩飞的人算账，还没来得及转身就被飞来的“暗器”砸中后背，再次扑到在地，顺便也把即将站起来的乌索普带倒了。
    “啊，抱歉，手滑了。”
    说是这样说，语气中却听不到一丝愧疚。
    “哈哈哈哈哈，扔得好准，索隆你太逊了”，路飞倒是平安落地了，橡胶人耐摔，除了衣服上沾了点灰儿，什么伤都没受。
    “闭嘴！你们两个混蛋，当心老子砍死你们！”
    索隆捡起地上的铁棒朝路飞砸去，至于娜美？等他找到打中自然系本体的方法后再报复回来吧，如果到时候还记得这件事的话。
    “好危险！”，路飞矮身躲过了“暗器”，他后面的海贼们就没这么好运了，一连被砸倒三人。
    “是火焰魔女！”
    “那个绿色头发的是海贼猎人！”
    “还有草帽小子！”
    “快跑啊，会被杀的！”
    见到突然出现的三位赏金猎人，众海贼哪还有心情再去抢劫，先逃命再说吧。有赏金450万贝利的“世界第一美女”，不，有那个嚣张的肥婆在，相信这些为了钱不择手段的猎人不会紧盯着他们这些不值钱的喽喽不放的。
    亚尔丽塔也想跑，但被眼前的魔女盯着，身体一点都不敢动。怪只怪娜美给她留下的阴影太深。那个把她引上海贼之路的船长，那个曾指点过她战斗技巧的男人，在这个女孩手里差点变成了熟人。
    每想到这一幕，她就吓得发抖。
    面对强大的恶魔果实能力，普通人又如何反抗呢。
    抢一波儿就“归隐山林”的目标也达不成了，难道真的要去监狱和前前任老大作伴吗？自己长得这么漂亮，那些关在监狱里的凶恶犯人会不会起非分之想？一定会的！
    要逃走，必须要逃走！
    “娜美，他们跑了，哈哈哈哈哈......”
    “那你还有心思笑，赶快把人拦住！”
    “嘻嘻，交给我了，橡胶橡胶·围栏！”，路飞的两只胳膊伸长了几十米，把那些即将跑进树林的海贼们圈在了一起。
    伸长了？！
    ！
    这些家伙是何方神圣？
    乌索普偷偷睁开一只眼，小心翼翼地观察着场上的情况，同时他的手悄悄伸进了口袋里......
    “喂，没死就不要躺在地上装死，你岛上的人吧。”，索隆注意到了他的动作，这家伙身体素质不错啊，看他一脸血的样子还以为身体不行了，没想到这么有精神。 …
    “.......”
    乌索普默默地将番茄酱重新放回口袋，站起身来，“哈哈哈哈，让你看出来了，没错我就是这个村子的守护神，勇敢的海上战士，真正的海贼，海贼克星，乌索普船长！”
    说自己是海贼的话到了嘴边瞬间改口，这几人可是赏金猎人啊，不能乱说话。
    “原来跟我们是同行啊，一个人挡住这么多海贼，你干得很不错，我叫索隆，罗罗诺亚·索隆。”
    “我叫乌索普，等等！你是索隆？海贼猎人索隆？！
    ”
    本打算跟他握手的乌索普在听到这个名字后吓得往后蹦了三米。喂，青椒头，你扮演的人物才找你了。
    这家伙是白痴吗？刚才海贼们都把自己等人的名字喊出来，你这会儿震惊什么。
    索隆没管他耍宝一样的举动，转身往路飞那边跑去，再不过去，人又被他打完了。现在终于有些理解那个女人拒绝他登船时说的话了，对手真的不够分啊。
    亚尔丽塔举手投降，海贼喽喽们在投降之前被两位带恶人争抢着打昏在地，西罗布村的危机简单而干脆的结束了。
    把海贼们捆一起后乌索普本想把这几个凶恶的人忽悠走，但是在路飞认出他是耶稣布的儿子后，两人瞬间勾肩搭背唱起了歌，像多年没见的老朋友一样，他再也没了赶人的想法。甚至还邀请几人到他家里做客。
    娜美和索隆对视一眼，点了点头，这个长鼻子和路飞一样，是个单细胞生物。
    回去的路上碰到洋葱头三人，他们哭喊着说“村民们都不相信有海贼杀来，大家要完蛋了”之类的话，看样子真海贼的到来把小朋友们吓的不轻。
    乌索普得意地笑道：“不用担心，那些人已经被伟大的乌索普船长打跑了！当时的情况非常危险......”
    156n.
    “哇，是海贼猎人！”“草帽小子！”“漂亮的大姐姐！”
    见到旁边跟报纸上长得一模一样的三人，小朋友们顿时不哭了，神情激动地围着他们又蹦又跳。
    “我先是这样.......然后那样，对手很厉害，不过本船长更厉害......喂，你们有在听我说话吗？”
    洋葱头摆手道：“不重要啦，反正船长你肯定是在吹牛。”
    乌索普失落地跪倒在地，“怎么会这样......”
    索隆瞥了他一眼，这家伙连小孩子都骗吗？
    “斩·切年糕！”
    轰隆！
    ！
    随着卡塔库栗的攻击落下，整座“绿地”都开始颤动起来，周围的海水在强大力量的影响下往四周涌去，一浪高过一浪。也幸好藤蔓的质地偏软韧，如果换成其他坚硬木材，这一击之后脚下的小岛都会打得四分五裂。
    “又没打中，你为什么一直在躲？”，碰到强力攻击就躲，这还是动物系吗？
    “不躲，不躲是傻子！”，诺琪高心想你当我是你妈那个钢铁气球啊，这一招完全有可能伤到自己。 …
    “爆裂火焰！”，有本事你别躲。
    张口吐出数个火球，靠近目标一定距离后瞬间爆炸，看着被炸得到处乱窜的人，她笑了，大家都一样，谁也别笑话谁。
    “卡老师，咱们打个商量怎么样，你教我见闻色预知未来的技巧，我教你如何迈入四皇的门槛。”
    “什么意思？”
    “说出来不够直观，让你亲自感受一下吧”
    诺琪高控制着霸王色缠绕在了武器上，前两天在私下里练习过，但这还是他第一次用于实战，也不知道效果怎么样。
    看着那红黑交加的闪电，感受着剑身上传来的狂暴力量，卡塔库栗呆住了。这一招他小时候见过很多次，无论是洛克斯、白胡子、金狮子，还是哥尔·罗杰，都能将霸王色化为攻击手段。最近一次见到是妈妈发疯时无意识用出来的，为什么发疯已经不记得了，只记得那一次敌人被打得很惨。
    霸王色缠绕，他一直认为这是顶尖强者才能做到的事情，可为什么这个小女孩......
    “鸣雷·万钧！”
    冷静！现在不是想这些事情的时候。
    “斩·切年糕！”
    轰！
    诺琪高的攻击瞬间击溃了卡塔库栗的大招，只不过年糕被蹦碎的同时，大剑上附带的闪电也消散了，剑刃划开卡塔库栗的皮肤，在他的胳膊上留下了一道深可见骨的伤口。
    另一边，面对敌人疾风骤雨般的斩击，斯慕吉有些撑不住了，因为不是每一道斩击她都能动作完美地弹开它。
    渐渐地，衣服被划开，腹部和胸口都出现了细小的伤口。
    她不明白，为什么一个还没自己平常状态下大腿高的女人会有这么大的力气，以至于自己被打得一退再退。
    “别得意了！即使你能拖住我，你的同伴们也绝对打不过卡塔库栗哥哥！”
    “你管这叫拖住？整天哥哥、哥哥的，小孩子吗？对了，等会儿被打哭了记得回家找妈妈告状哦，呵呵，三十二岁的孩子。”
    “你说什么？！
    ”
    斯慕吉被她的话气得又变大了一圈，如果不是有藤蔓托着，怕不是能把船压沉。
    “多重水分剑！”，拉开距离打远战，自己这个体型没有对方会灵活。
    虽然毫无章法地挥剑，但这些斩击的威力却不能小看，哪怕被擦中一点点，体内的水分就会被带出。她真正做到了将果实能力融入到剑术里面。
    一连弹开了七道斩击，可对方就像不知疲倦似的，斩出了更多的水刃。
    “小鬼，在水汽充足的大海上，这种程度的斩击我能挥一千次，你都能挡下吗？”
    “试试看不就知道了。”
    古尹娜皱眉，她倒是可以不挡，但同伴都在自己身后一百多米远的地方，放这些攻击过去岂不是给他们添麻烦？
    更何况，她没有选择再次欺身而上跟对方近战也有别的目的在。通过近距离接触水刃，之前一直在练习的招式好像有了点儿头绪。 …
    “在航行的过程中，每当看到狂风、巨浪来袭都能感觉自身的渺小，同时也会想，仅凭人力该如何对抗天灾呢？”，说话的同时，她的手也没闲着，澹蓝色的斩击一道接一道地迎上了水刃。
    “你在说什么胡话，这种事情怎么可能做得到！”
    是啊，人类无法对抗自然，遇到这些危险时可以想办法远远地避开，它们没有意识更不会追着你跑。但是在这个世界有人能发动堪比天灾的攻击，强大的恶魔果实能力者，超人系、自然系以及动物系幻兽种，他们的攻击炫丽而又危险，更恐怖的是在主观的操控下“天灾”会追着你跑，这时又该怎么躲？
    古尹娜不想躲，一个追求最强之路的剑豪又怎么会选择主动躲避危险呢，她要做的是斩断任何袭来的攻击！
    她曾斩开过狂风，在和某人的对决中数次分开火焰，如今面对的是水，自然也在必须击败的行列。
    “你知道吗，对一个剑士来说砍树砍石头是最无聊的，因为他们不会动，本身也不具备攻击性，所以我比较喜欢砍一些特别的东西。”
    “特别的？”，斯慕吉的声音有些喘，看来她不像自己说得那般轻松，“水分剑”不是随手就能发出的寻常攻击，威力可观的同时也会消耗不少体力与精力。
    古尹娜问道：“你的斩击被人斩断过吗？”
    “没有剑士能做到！”，斯慕吉回答得很自信。
    “水分剑”以水为主，却不是普通的水，这种能力造物具有极强的粘合性，让她的斩击有如实物一般。也许一些强大的剑士能一剑分开瀑布，但绝对斩不断“水分剑”。
    当然你可以弹开它，或者把它的能量耗光，之前古尹娜用得就是这样的方法。
    “那就试试看吧。”
    古尹娜做不到像安吉尔那样在战斗中领悟见闻色的高级技巧，更做不到像某人那样打一架就学会霸王色的实战应用，但她这个剑士毕竟是凤凰海贼团的副船长，如果表现的太差还能坐稳这个位子吗？
    所幸有别的特长。
    在战斗中领悟剑招，东海时就能做到，现在更不例外。
    斯慕吉决定给这个小鬼一点颜色看看，别以为刚才在自己身上留了两道口子就了不起了，就敢小看四皇海贼团的“将星”。
    “超级水分剑！”，她一口气抽出了体内大部分的水分，身形瞬间变为了原样，脸色也变得有些苍白，但换来的却是一道高约百米的巨大斩击。
    所过之处，大片藤蔓变得干枯，在余波下变为了碎屑。
    能弹开是吧，那就让斩击大到让你不敢接触的程度。
    “断水，不，这一招应该叫分海，霜月流·分海！”
    一道同样大小的水蓝色斩击迎上了“水分剑”，没有角力，没有对峙，非常平滑的将它分成了两半，并且耗尽了它的能量和动力，使它变为了普通的水，最终落入海中。
    “怎么可能！
    ”
    在斯慕吉惊骇的目光下，缩小了一半的斩击速度不减地飞向了她，无奈只能用剑抵挡，但她的武装色终究不够强，没能完全消耗掉斩击的力量，被它在胸腹处留下了一道深可见骨地巨大伤口。
    嗯，兄妹同命，有难同当。
    彭！大长腿将星倒在了甲板上。
    古尹娜点头道：“威力还不错，诺琪高的高温攻击可以自称耀斑，这招叫分海也没问题，至少没她的夸张。”  。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百八十六章


    这边战斗结束，另一边的战斗也即将步入尾声。
    诺琪高不再藏拙，每一剑上都缠绕着霸王色霸气，卡塔库栗被打得节节败退，如果不是提前预知到了攻击的落点并用年糕组成防御挡在身前的话，早就被打的不省人事了。
    即使突刺，覆盖了大量武装色的糯米团也无法完全挡下对方的攻击，任何防御都被打断打碎，余力顺着空气传到身上，继手臂不能动之后，肋骨也不知道断了多少根。
    “看样子你妹妹败了，现在就剩下你一个人，第一次尝试失败的滋味吧，感觉怎么样？”，进攻之余诺琪高还有闲心手搭凉棚看向古尹娜所在的位置。
    “......”
    “啧啧，你这沉默的样子倒好像本船长是反派一样，明明是你们四皇团以多欺少在半路杜堵截我们。”
    卡塔库栗突然叹了口气，撤去所有的防御并退出了战斗姿态，他身子一矮直接往藤蔓上一坐，“我认输。”
    诺琪高挥剑的动作勐地一停，差点闪了自己的腰。这算什么，我还没用力你就倒下了？
    “不对吧，别告诉我你没有战斗能力了，区区一条胳膊而已。”
    别说伤到骨头，就算把手臂给砍了就不能用糯米再造一条出来？连你那个长舌怪哥哥都能用糖果给自己续肢。
    跟路飞战斗时硬气地拿三叉戟捅腰子，互相飙血还死战不退，拿出原时空的气势啊。
    对了，你们还互相硬抗对方的攻击。
    卡二啊卡二，我究竟在什么地方得罪你了，你甚至不愿意用身体来接一记“霸缠”。
    本船长还想试一下所谓的“皇级招式”究竟能不能一击打败一名皇副呢。
    卡卡库里没在意血刺呼啦的右臂，反正过一会儿伤口就会结痂，小伤而已。
    “我能短暂看到未来，却无法预测到现在的情况，你们的实力远远超出了我们的预估。”
    “所以你就认输了？这可不像他们口中的完美男人。”，诺琪高指了指在藤蔓丛中“挺尸”的一群夏洛特。
    “唉，这世界上哪有完美的人，我可以继续战斗直到彻底挥不动拳头，但那只能是一人在场的情况下，这次带着弟弟妹妹出来，如果连我这个哥哥也倒地不起，谁来保护他们呢？”
    在遍布危险的新世界航行，不能让所有人都失去战斗能力。先不说诡谲多变的天气，但那些凶恶的海贼就够危险了。
    正常情况下，势若勐虎的四皇干部比寻常海贼更凶恶，但是当老虎被捆着动弹不了时，随便什么野狗都敢上去咬两口。虎死威犹在，在新世界行不通，自己的霸王色也只能震慑一些没有实力的杂鱼而已。
    “你就不怕我继续揍你？要知道这可不是武道大会现场，没有认输一说，海贼间的厮杀通常伴随着生死......”
    “见闻色预知未来，我可以教你方法。” …
    “成交！”
    “.......”
    塔卡库里在心底叹息，如果不是对这个小鬼有一定的了解，知道她不是常规意义上的海贼，自己一定拼了命带家人逃出去，哪还有心思谈条件呢。
    ————————
    凤凰海贼团带着不被外人知晓的胜利离开了这里，临走之前来茵撤销了“绿地”，随手清理也算是这么多年的习惯了。只可惜没了藤蔓的支撑，大妈海贼船的船瞬间散成一堆了木板，如果不是卡塔库栗即使用糯米代替藤蔓将所有的船连接起来，弟弟妹妹们都会沉入大海。
    他第一次感觉自家的能力者太多了。
    “这就是你学来的技巧？”，听了某人的话，古尹娜没好气地翻了个白眼。
    “被骗了吧，要不要掉头回去再把他们揍一顿？”，叶卡的手有些痒，刚才的战斗她全程围观，因为对手都被人分完了。
    “别了，让他们走吧，现在不是跟四皇大妈彻底开战的时机。”，诺琪高半真半假地说道。
    对卡二他们赶尽杀绝能获得什么好处呢？换赏金？她们暂时还不缺钱，真抓了换赏金后续会有很多麻烦。
    最重要的是，卡二不是明哥，她看后者不顺眼，对前者还是很欣赏的。
    安吉尔扬起得意的小脸，“有我在你还找外人，啧啧，想学求我就行，来来来，先说几句好听的。”
    诺琪高一把将凑过来的脑袋推开，“你自己还没用明白呢，教我？再去练两年吧。”
    在卡塔库栗里看来，见闻色的锻炼没有捷径，只能靠日积月累的苦练，时间久了自然而然的就掌握了，至少他自己是这样练出来的。所以方法是：多练习，多实战，多冷静思考，多......多你妹啊，这不是跟没说一样吗？！
    诺琪高：我看错你了，原因为你是凯老师那样的，没想到是雷利那一款，现在掉头回去还来得及吗？
    诺琪高要的是速成法。安吉尔也好，路飞也罢，为什么他们经过一次战斗就能学会，她为了学习见闻色的高级技巧近距离观察了很久却一点头绪也没有。
    之前的战斗中一直在用普通攻击，就是想多看卡二用几次见闻色。
    诺琪高陷入了沉思，难道真没有这方面的天赋？记得当初安吉尔和古尹娜领悟见闻色时就比自己快了一步，人有所长啊。自己学习霸王色缠绕的速度倒是挺快的。
    算了，别想着速成了，刻苦修炼吧，早晚有一天能学会。
    安吉尔发出了无情的嘲笑：“你的天赋本小姐比起来差远了，努力练习吧，O(∩_∩)O哈哈~”
    东海西罗布村，一群人结伴去了乌索普家里。
    进门后他刚想说大家不用客气，就当这是自己.......路飞迈过他直接冲进了厨房，只用了五分钟的时间就吃光了里面所有能吃的东西。
    “啊，好饱啊，多谢款待！” …
    “......”，乌索普眼睁睁地看着自家的厨房由温馨小屋变成了难民间，“啊啊啊啊啊！混蛋，这是我一周的食物啊！”
    两人瞬间扭打在一起。
    其他人对这一幕已经见怪不怪了，自顾自地找了个地方坐下来，等待着海军的到来。
    是的，在将亚尔丽塔等人在捆一起后，娜美就用电话虫联系了最近的支部，打过几次交道之后也算熟人了，对方很痛快的答应派军舰过来将这些海贼带回去。当然，贝利也要带足。
    海贼船按老规矩以一个极低的价格卖出，反正娜美是看不上那些脏兮兮的破船。
    强尼和约瑟夫自告奋勇地留在树林里看守犯人，顺便还可以跟那些动弹不了的人吹一吹自己这些年的英雄事迹，也难为他们俩了，路飞索隆娜美三人平日里跟本没耐心听两人吹牛。
    倾诉欲得不到满足啊。
    “肚子饿了吃点东西怎么了？小气鬼！略略略！”
    “你是吃一点吗，我所有的食物啊！快吐出来！”
    老爹抛家弃子，老娘前些年身体不好为了治病买药花光了家里的积蓄，现在成了孤儿的乌索普过得很可怜。他不像路飞那样有一群看似凶恶实则很温柔的山贼养着，更有风车村的村民们宠着，从小到大仅有的几次受寒挨饿也是因为其他的原因。
    相比之下他的生活艰苦多了，母亲刚去世那两年，挨饿是常态，要不是村里人偶尔接济一下，怕是活不到现在。但能保证他不饿死已经是极限了，毕竟大家也不富裕。
    后来年龄大了，乌索普也有了挣钱的能力，无论是捕鱼换钱（诺琪高：想到一块儿了）还是到处打短工，都能养活自己。
    年纪轻轻为什么一身本领，甚至各行各业的各种技能都会一点儿，被生活给逼的啊。
    还是那句话，西罗布村的人都不富裕，乌索普日常赚的钱也就够维持生活，一日三餐饿不着，至于其他，瞧，连身上的衣服都是自己做的。
    路飞这一顿饭使这个本就不富裕的家庭雪上加霜。
    两人看似打得很凶，实际一点伤都没受，娜美被吵得烦了上去一人给了一拳，房间内顿时安静多了。
    “对...对不起！”
    经验丰富的路飞立即道歉，乌索普头次被揍直接被一拳打进了地板里，两条腿在外面扑腾着，身体一抽一抽的。
    好可怕！这家伙的拳头比那个胖女人的铁棒还要厉害！
    一分钟后，他跟没事人一样爬了起来，“咳咳，娜美，海贼的赏金能分出一点儿吗？怎么说我也......”
    “不行！不可能！想都别想！”
    “好吧。”
    唉，最近谎话说多了，大家都不愿意找我帮忙，还是继续在海边钓鱼吧，不然明天吃什么啊。
    路飞拍了拍他的肩膀，大笑道：“你好笨啊，直接跟娜美要钱是不可能的，干脆加入我们，每到一个新的岛她都会给零花钱，对了，娜美，这次的钱还没给，我想吃肉！” …
    索隆点头，“还有我的，长鼻子的家里找不到酒。”
    “你说谁是长鼻子啊喂！没经人同意别乱翻东西！我又不喜欢喝酒，要那些东西干什么！还有你不是刚刚把我的食物都吃完了吗！还吃？”
    吐槽完那两个不靠谱的男人，乌索普一脸期待地看着房间中的女孩儿，“娜美，我也想要零花钱~”
    “谁给你啊！”，娜美随手一拳放倒了他。
    “还有你们！前两天刚给的钱，今天想都别想！”
    “有吗？”
    “谁知道，应该没有，这个女人记错了吧。”
    彭！彭！卡察！哗啦！
    “喂，这是我家，那个花瓶是好不容易才捡到的！”
    彭！哗啦！
    “好可怕！这个姐姐好可怕！”，洋葱头三个小朋友挤在角落里瑟瑟发抖。
    闹够了之后娜美也终于想起了正事，他们到西罗布村可不是为了解救差点被海贼洗劫的村民，而是为了换条小船先凑合开到罗格镇再说。
    乌索普说道：“村里有几条渔船，但都不支持远行。”
    “那没办法了，只能先将就用亚尔丽塔的海贼船了，你们三个下午去把船里里外外查一遍，我不想闻到一丝臭味知道吗？”，好气啊，换不成钱了。
    “为什么还有我？”，乌索普举手。
    “少废话，快去！”
    路飞：“娜美，我还没开吃饱，吃过饭之后再去吧。”
    索隆：“今天还没喝酒。”
    乌索普：“喂！你吃了我一周的口粮竟然还没吃饱？说起来，我的午饭好像也没吃。”
    路飞：“差不多三分饱吧，娜美我们去餐馆吃饭，我要吃肉！”
    三个小朋友：“还有我们！之前玩海贼游戏太入迷了！现在饿坏了。”
    娜美长叹了一口气，有这么一个同伴在，总有一天自己会被吃垮。离开可可亚西村时没有把以往的财宝带出来真是一个英明的决定啊。
    “走吧，我请你们吃午餐，其实这个时间应该算是下午茶了，顺便给强尼他们也带点东西过去。”
    路飞：“太棒了！”
    最终他们没有去海贼船上打扫，因为在吃饭时乌索普突然想起来自己还有一个好朋友住在村外的别墅里，有几次找她吹牛聊天时，碰到了一个喜欢带着羊角装饰的怪人，是别墅的管家，听说他的日常爱好就是造船，还说自己一个人独自设计并建造了一艘很棒的船。当然，乌索普觉得他是在吹牛，因为这种事情连自己这个全能天才都做不到。
    天黑之前海军的军舰来到西罗布村，一千五百万贝利将亚尔丽塔等人和她的海贼船一并带了回去，至于之后是改造一下重新卖出还是自己用，娜美就不操心了。她很她姐姐一样，虽然很多时候算得很精明，但脱手之后的货物也懒得去管别人卖多少钱，反正也是白捡的。
    当天晚上几人就在乌索普加住下，打算第二天再去那个富豪女家里拜访。不过，娜美对这个落魄的长鼻子能否真的与富人交好抱有怀疑的态度。
    “你穷得连房子都修不起了，真有富豪愿意和你做朋友吗？”
    “怎么可能，关系可好了，再说我们之间的友谊和钱无关好吧。”，
    乌索普笑得非常得意，就像有人会经常炫耀自己交了一个多牛的朋友一样，他身上偶尔也会出现这样的小毛病。  。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百八十七章 甚平：老夫有不好的预感


    乌索普的家乍一看挺破的，打开门进去仔细观察一圈儿，更破。
    椅子腿高低不平，一看就是自己做的；餐桌缺了两个角，上面多放几个盘子就咯吱作响，估计人往上面一趴就直接塌了；窗帘被洗得发白不说，还到处都是补丁，年龄怕不是比这个家的主人都大；墙壁上布满了大小不一的裂纹，白天着透光，不用猜，阴雨天肯定渗水。
    “你这房子跟我们之前船有得一比，富豪小姐看上你哪儿了？”
    “别小看人啊，我跟可雅的交情可不是用钱来衡量的，两个月前......”
    他长篇大论地介绍起自己和好友认识的经过，顺便也将之前讲过的故事选了几个假装成以往的经历在新朋友面前吹牛。
    路飞刚开始还能听两句，后来干脆把他的话当成睡前故事，慢悠悠地进入了梦想。嗯，已经够给他面子了，在平时他都是秒睡的。
    索隆则是一边喝酒一边思索着新招式的名。，该叫什么好呢，勐虎扑食？不好，太普通了。虎，虎，有了，勐虎狩猎......虎·狩！他之前在山林里迷路时，不对，在散步时偶然看到了勐虎捕食的场景，飞身扑向猎物的一幕让他印象深刻。当时脑子里就有了剑招的雏形。类似的场景出现过很多次。
    后来一有空他就在脑子中推演，现如今已经会了不少新招式，只不过起名是个慢活儿，需要细细琢磨。
    乌索普吹牛的声音根本没进娜美耳朵里，她正忙着数钱呢，今天入账了不少，必须认真清点数遍。这也算是她日常的放松方式之一了。
    强尼和约瑟夫很有礼貌，一直在认真倾听，更重要的是他们对这一幕感同身受，往日他们不就是在三位老大耳边叽叽喳喳然后被嫌弃吗。
    长鼻子小哥，好样的！我们交定你这个兄弟了。
    “......就是这样，虽然那次的战斗很危险，但勇敢的海上战士乌索普还是战胜了对手，光荣地回到家乡。”
    “真是精彩的经历，但是比不过我和约瑟夫在某某岛的战斗。”
    “什么？一定是我的经历更精彩！”，乌索普不服气了，头次见到有人敢在他面前说说大话的。
    吹牛大王岂是浪的虚名？
    “怎么可能，我和强尼那次可是遇到了足足五百个凶恶的海贼，我们一人一把刀从岛的这头砍到另一头，足足砍了一天一夜......”
    小村庄的夜晚悄悄过去，第二醒来的人们只是奇怪那个长鼻子为什么没有继续在路上大喊“海贼来了”，根本不知道海贼真的来过，更不知道他们口中的吹牛大王一边害怕的尿裤子一边玩具一般的弹弓拖延住了敌人的脚步。
    吃过早饭，众人结伴往村外的别墅走去。
    可雅小姐对几人的到来非常欢迎，即使身体不能长时间下地活动，她还是亲自带着众人到处参观了一下。 …
    别墅，花园，佣人，管家，这些富豪标配看得某个贪财鬼直流口水。有一天不在大海上闯荡了，她一定要回可可亚西村建一座大庄园，嗯，雇佣诺琪高给自己当仆人。
    梅利一听说这些人是来找自己买船时，顿时笑得比自家主人还开心。管家只是工作，帆船设计师才是本命，只可惜西罗布村的人最多在近海捕捕鱼，造的船完全没人要。
    “以设计者的名字命名......梅利号是一艘骨架结构的轻型帆船，船上面的三角帆全都使用船尾中央掌舵法的.........喂喂，你们有在听我说什么吗？”
    他在这里认真的介绍，可惜没人听，包括可雅在内的所有人都走到了船边。
    可雅笑得很温柔：“梅利很厉害。”，她有些羡慕管家能做自己喜欢的事情，而她却受限于身体什么都做不了。
    娜美一眼就看中这个的作品，“好可爱！”
    路飞双眼放光地盯着船首的羊头，越看越喜欢，“决定了，以后这就是船长的专属座位了。”
    索隆笑道：“不错的船，在甲板上睡觉应该跟很舒服吧。”
    之前的小船虽然不至于站不下人，但无论是睡觉还是锻炼都很不方便。喜新厌旧的强尼和约瑟夫转眼把丑乎乎的铁皮船抛在了脑后，开始幻想着自己驾驶着梅利号大战众海贼的画面。
    乌索普有些后悔把他们领过来了，这么棒的船就应该自己买下来留作出海用......话说以自己的攒钱速度这辈子能买得起一艘船吗？
    “看在大家都是熟人的份上给个优惠价吧~”，娜美给了梅利一个飞吻，这要换成山治肯定大喊“船白送，人也白送”。
    梅利却只是好奇的看了她一眼，随后拿出本子开始计算：
    “设计费按照东海一流设计师的标准，至少需要五百万贝利，不过看在可雅小姐的面这笔钱就不要了，木材原料是我雇人在山上砍伐得来的，人工费算三百万贝利，梅利号的制造过程耗时两年，由于是在我下班后制造的，工钱只算你白班的一半，在可雅小姐家里当管家年薪是1200万贝利，也就是说两年的手工费也算你一千两百万好了，总价一千五百万贝利。”
    媚眼抛给瞎子看，但是娜美却没有在意，因为对方要的价格真的很低。
    “成交！”
    昨天海军送来的钱还没捂热就换了主人。但是该花的钱却不能省，没有人比她这个航海士更懂有一搜好船会给接下来的接下来的航程带来多大的便利。
    上午买船，中午在可雅家里蹭了顿午饭，下午去采购物资，傍晚时分众人就离开了西罗布村。
    一同离开的还有乌索普。
    刚开始他还矜持着推拒了几次，可架不住路飞和强尼他们的热情邀请，内心挣扎了零点三秒钟后还是上了船，使他们这个草台班子又多了一员“勐”将。 …
    大海贼耶稣布如果知道他的宝贝儿子成了赏金猎人一定很欣慰吧。
    凤凰海贼团和将星们的战斗并未在大海上掀起波澜，这一场遭遇战不为外人所知，这也正和诺琪高的意思。前不久刚出完风头，现在适合沉寂一段时间。等积攒够了再去搞事，张弛有度嘛。
    海上航行时，众人将有限的精力都放在了训练上。能力者在健身房举铁，非能力者在海里拉船，就连实习生和宠物也没闲着。
    蕾贝卡每天都要在水里呆六个小时，古尹娜，叶卡，鲨星三人依次看着小姑娘，万一被海浪卷走他们会及时把人救回来。她身上没有增加负重，毕竟刚开始训练，诺琪高再无良也不会让人家扛着杠铃游泳。
    至少，这个月不会。
    兔子的训练要轻松一些，只是套着呼啦圈在玩儿，器材里的海楼石含量并不高。
    可以说全员都在努力减轻这玩意儿对自己的影响。
    半人力半风力，边走边停，旅行者号的行进速度非常慢，在新世界飘了快一个月的时间才到白胡子海贼团的领地。
    诺琪高的心结还有最后一层没有解开，想到接下来要见的目标她也没了客串猎人或者正义人的心情，以至于这一路上碰到的海贼集体狗屎运，躲过了一劫。
    “艾斯，我记得你的钱还有不少吧，没想到那个凤凰小鬼还挺大方，库啦啦啦啦......”，白鲸号上一个大胡子老头笑得很开心。
    “还有不少，毕竟在船上也没有太多开销，老爹你要用吗？”
    “老爹我啊，好几天没喝到美味的酒了，如果有人能孝敬一下......”
    老头的话还没说完，就被马尔科断了，“明明昨天才喝过，老爹你现在真该戒酒了，艾斯不用理他。”
    整个海贼团也只有身为医生的他敢这样和白胡子说话了，对方还拿他没辙。儿子发自内心的关心，身为父亲又怎能生气呢。
    “切，小气鬼！老夫的身体强壮得像头牛一样，哪里用得着这么小心翼翼地伺候。”
    马尔科心里翻了个白眼，你要真像头牛就完犊子了。
    “哈哈哈哈，老爹，下次我回鱼人岛时给你带一些尼普顿王珍藏的好酒，相信他也很乐意拿出来。”
    “甚平，你把我的话当成什么了，都是你们这些家伙总是请客，老爹才会一天不喝酒就着急。”
    艾斯笑道：“马尔科好像老婆婆啊。”
    “老婆婆？库啦啦啦啦，说的没错，这段时间他是越来越啰嗦了。”
    萨奇端着为白胡子准备的蔬果汁走来，听他们的话后，向马尔科发出了邀请：“不错的外号，中午要不要来厨房帮我做咖喱饭啊。”
    船员们忍俊不禁，纷纷调侃起他来：
    “老婆婆马尔科？很适合你啊，哈哈哈哈！”
    “婆婆，我饿了。”
    “婆婆，我也饿了。” …
    “婆婆，我.......噗哈哈哈.......”
    欢乐的气氛瞬间充满了白鲸号的每一个角落。
    “你们这群家伙，最好祈祷着自己一辈子不生病！”
    哼，在大海上还敢得罪医生，一个个都很勇啊。
    不想搭理这些笑得直不起腰的白痴们，马尔科看向了蓝胖子，“甚平，这次你在船上待的时间有些久啊。”
    他没有赶人的意思，众人之间非常熟悉，日常交流中并不会出现客套话，有疑惑向来都是直接开口询问，从不拐弯抹角。
    闻言，白胡子也看了过来，显然他也很好奇甚平在船上停留这么久的原因。往常他和鱼人海贼团都是待几天就走，现在都超过一个月了，阿拉丁早已带着族人回去，唯独他一直没走。
    “我在等诺琪高的到来。”
    “凤凰小鬼？”
    甚平点头，“是她，总要见她一面才能放心离开。”
    老头对这个名字有印象，不是因为什么七武海的身份，也不是看了报纸上那些乱七八糟的报导，而是因为艾斯。儿子出了一趟远门，回来后竟然学会了给他这个父亲买礼物，这在白胡子海贼团非常少见。
    倒不是说别的儿子不孝顺，只是那些外表看起来糙不拉几的汉子们内心更糙，谁能想到老爹也是会冷的，世界最强男在天气转凉时也需要加衣保暖。
    艾斯想到了，或者说经过诺琪高的提醒艾斯想到了。
    白胡子身上穿的大衣就是他在回来后特意找人定制的，不知道什么动物的毛皮制成，但是很保暖，穿上它下雪时也能敞着怀喝酒。
    艾斯想起了一个月前刚从德雷斯罗萨回来时和甚平说过诺琪高要来拜访他的话，“都过了这么久了，人还没到，是不是忘了？”
    “我有预感她一定回来。”
    有一点甚平没说，这一个月来，他找人打听了阿龙一伙儿的下落，却什么消息也没得到，那些被放逐到东海的鱼人兄弟好像凭空消失了一样。
    本能地对诺琪高口中的“照顾”产生了怀疑，因为以他对阿龙的了解，对方根本不可能去帮助人类，剩下的鱼人在阿龙的带领下也不会去做这样的事情。
    有恩不一定是真的，有仇的可能性倒很大。
    所以甚平需要在这里等着诺琪高的到来，如果可以话最好能向她询问阿龙等人的下落。
    在他们聊天时，白胡子突然抬头看向了前方，数千米之外的空中有一个黑点缓缓落到了海面上，随后不紧不慢的向着白鲸号的方向靠近。
    “库啦啦啦啦啦，还挺有礼貌，凤凰小鬼来了。”
    “谁来了？有人靠近？”，普通船员的见闻色远不能和白胡子相媲美，只能拿着望远镜去看。倒是几个队长在老爹的提醒来也发现了凤凰海贼团的踪迹。
    这时，有人上前汇报：“老爹，迪卡尔班兄弟传来暗语，有入侵者，他们已经前去阻拦。”
    “我知道了，你告诉他们来者不是敌人，放行。”
    白胡子冲马尔科点点头，后者会意，拿起电话虫开始联络负责警戒的旗下海贼团们，“所有人不用阻拦，放他们进来，嗯，这是老爹的意思。”
    甚平深吸一口气，缓缓平复了心情，不管接下来对方是真的拜访他还是有别的什么目的，他都有了面对的准备。  。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百八十八章 念头通达


    诺琪高等人畅通无阻的来到了白鲸号附近，虽说她也不介意让这些在新世界赫赫有名的船长们知道凤凰海贼的厉害，但白胡子的面子不能不给。
    拎着两个巨大的酒坛独自登上白鲸号，出场方式倒是和原时空的红发很像，只不过她在白天不怎么喜欢穿拖鞋，也没有到处用霸王色压人的习惯，最重要的是，她是左手上也拎着酒坛。
    “久仰大名，白胡子前辈，这是送您的礼物。”，对于面前这位实力强大到足以站在世界顶端的男人，她非常敬佩。
    “库啦啦啦啦啦，凤凰小鬼，你最近可是闯出了不少名声啊”，他不紧不慢地接过酒坛，顺便给了马尔科一个得意的眼神，这可是客人送来的酒，不好好品尝的话有失礼数。
    马尔科面无表情，心里勐翻白眼，一家人谁不知道谁啊，你当了一辈子海贼什么时候讲过礼物？
    出于对艾斯的信任，包括白胡子在内的人都没有对诺琪高太过防范，你送礼物接着就是了。
    “年轻人小打小闹而已，在世界最强面前那些又算得了什么。”
    诺琪高这话说得没毛病，人家白胡子见了海军大将都是“岩浆小鬼”“岩浆小鬼”的喊，凤凰海贼团闹的事还真没被他放在眼里。
    “幼，诺琪高！”，艾斯笑着上前打招呼，两人还算相熟，见对方到来，他有一种朋友来家里做客的喜悦感。
    “抱歉啊，艾斯，我这次来会给你带来一些困扰”，动手前先道歉，毕竟她是过来揍人的，还是当着朋友的面揍他的朋友。
    “嗯？你在说什么啊？”，没听懂。
    诺琪高看向了拎着酒坛往嘴里倒酒的白胡子，“冒昧问一下，你会参与小辈之间的私人恩怨吗？”
    艾斯一脸懵逼，什么恩怨，不是来拜访的吗？
    甚平心中一沉，果然让自己猜对了，来者不善。
    白胡子则是哈哈大笑，“库啦啦啦啦啦啦，我说你这个小鬼怎么会带酒过来，原来是为了收买老子！”
    “两码事，知道你喜欢喝酒就带了，这是出于尊敬跟别的无关，如果你打算插手甚平与我之间的恩怨的话，我也只能先见识一下世界最强究竟有多强了。”
    白胡子还没说什么，船上的其他人先怒了，“喂，小鬼！别以为成了七武海就天下无敌了，竟敢跟老爹这么说话！是活得不......”
    诺琪高瞥了说话的人一眼，对方被吓得愣在了原地，后面威胁的话怎么也说不出口了。
    这是？！
    队长们纷纷侧目，传闻是真的，这家伙真的有霸王色霸气。
    白胡子先是摆手示意这个耿直的儿子退下，才继续说道：“小鬼，我们是海贼，海贼只会向着自己人，你是自己人吗？”
    诺琪高：“......”
    算了，我还是直接和正主说吧，这老头再讲仁义也是个海贼，哪会帮着外人。 …
    “甚平，东海的那些鱼人是你放过去的吧。”
    “是。”，蓝胖子很干脆的承认了，他问：“他们还活着吗？”
    “放心。”
    甚平的眼神突然亮了起来，难道.......
    诺琪高轻轻一笑，“几十名鱼人一个不剩都被我烧成了灰儿，不得不说，火焰是世界上最棒的力量，没有比它更适合毁尸灭迹的了。”
    听到她的话，艾斯的表情充满了震惊，不可置信，“你......你杀了甚平的朋友？”
    白胡子依旧在喝酒，其他人则围了上来，只要诺琪高有任何动手的举动，他们都会一拥而上将她制伏。
    看着眼前这个笑嘻嘻的女孩儿，有那么一瞬间甚平想动手为鱼人兄弟们报仇，但他毕竟不是鱼人街那些冲动暴躁的小混混，关键时刻理智上线，击退了愤怒。
    “能说说你和阿龙他们之间的恩怨吗？”，起码要知道他们是因为什么而死。
    “好吧，告诉你也没什么，其他人也可以听听，省得以为我是那个坏人，说的就是你艾斯，怎么，以为我是个杀人不眨眼的恶棍？”
    “嘿嘿，没有没有，诺琪高你肯定是好人！”
    给他分钱的天字第一号大好人，刚才只不过是听到什么“烧成灰儿”之类的话有些惊讶罢了。嗯，就是这样，绝对不能让她知道自己心里闪过“没想到她是这样的人”之类的心思。
    “恶龙，哦，就是你口中的阿龙，他和他的海贼团在东海统治了某片海域五年之久，有二十几个村庄受他们‘关照’，每人每月都要交买命钱，大人10万贝里，小孩儿5万贝里.......以捕鱼和种田为生的普通人很多都凑不齐这么多钱，可想而知会有多少人死在鱼人手上。而我就生活在其中一个村子里，我的母亲也......”
    “后续没什么好说的，我拥有了力量和同伴，之后就是有仇报仇有怨报怨了。”
    听到这里大家都沉默了，别说面前的个小姑娘，换谁经历了这些事情都不会放过仇人。
    艾斯想说些什么，到嘴边却一个字也吐不出来。相比较那些饱受海贼们摧残的村庄，他所在的风车村要幸运的多，没有感同身受也不知道该如何安慰。
    甚平低下了头，此刻对诺琪高的愤怒减去了大半，内心被愧疚和悔恨填满。明知道阿龙对人类的仇恨为什么还要把他放到东海呢，关在鱼人岛的监狱里不行吗？！只可惜，现在说什么都晚了。
    砰。白胡子将喝完的酒坛放到了甲板上，说实话，他对诺琪高口中那二十几个村子充满了同情，毕竟他的故乡在很久之前也一直被海贼侵扰，直到他长大之后情况才有所改善。
    但同情归同情，可可亚西村的人和他没有丝毫交情，甚平却是关系亲厚的儿子，该偏向谁还用考虑吗？
    “凤凰小鬼，既然你已经报了仇，这件事就到此为止吧，甚平他......” …
    “老爹，这件事就让我来处理吧！这是我应当承担的恶果。”
    甚平朝白胡子鞠了一躬，随后在诺琪高面前摆出了士下座的姿势，以头碰地，“非常抱歉！把阿龙他们驱逐到东海的是我，这是无法澹化的罪孽，用这条命为以往的悲剧画上句号，希望你不要对鱼人族产生误会，邪恶的只是少数，他们大部分和人类没有什么区别。”
    见状，白胡子长叹一声，继续喝酒吧。老了啊，孩子们都开始不听的他的话了。
    “我不会杀你，也不会为了几条臭鱼烂虾而怪罪整个鱼人族，这次来的目的很简单，只是单纯的想揍你一顿出出气而已。你有两个选择，一是我们公平打一架，你不在海里，我不用能力，生死各安天命；二是站着不动让我打三拳，可以使用武装色防御，之后我们之间的恩怨一笔勾销！”
    至于性格变了那么一点点的娜美未来会不会再揍他一顿，这就不关诺琪高的事了。
    “选第二个，事到如今哪还有立场对你动手，只要能消掉心中的仇恨，尽管打吧，即使被打死老夫也不会防御的！”
    其他人被甚平的豪迈影响，纷纷附和，“小姑娘，用力打，这家伙抗揍！”
    “就是，不用给我们面子！”
    艾斯和萨奇没吭声，因为他们两个真的被诺琪高的拳头揍过，沉浸式体验，不敢发言。
    “要换个地方吗？”
    “不用。”
    “行吧”，反正不是我的船，打废了也不心疼。
    甚平长宽近乎相等的体型往甲板上一站跟堵墙似的，看起来异常结实，“老夫准备好了。”
    xiaoshuting.
    众人纷纷退开，伸长了脖子准备看好戏，白胡子打开另一坛酒，趁马尔科不注意偷偷喝了起来。
    艾斯的脸上充满了担忧，他跟凤凰海贼团的人并肩作战过，知道那些人看着很和善很好相处，实际在和敌人拼杀时基本不会留手，唐吉可家族的干部们在一场战斗中几乎被全部打死。连他自己也跟着“杀”了一个。
    诺琪高冷笑，以为她大老远跑过来就是为了给对方不痛不痒的两拳？
    没有进入凤凰形态，本身的力量足够了！她朝着甚平走去，武装色瞬间覆盖在右手上，从身体别处凝聚的霸气也开始缓缓朝这里汇聚，靠近目标时，已经蓄力完成。
    看到这一幕，白胡子挑了挑眉，这个小鬼已经能做到这种程度了吗？
    砰。
    拳头在甚平胸口前五厘米处停了下来，众人只听到了一声闷响，正疑惑她这是在做什么时，只见他们好兄弟甚平的眼珠突然瞪大外凸，好像要从眼眶里爆出来似的，与其他五官一起在那张胖脸上拼凑成一个痛苦到极致的表情。
    “唔......”
    刺啦，他控制不住跪在地上时，背后的衣服烂成了碎片，飘落在身下的血迹里。 …
    此时甚平的状态就像第一次被“六王枪”攻击的路飞，鲜血控制不住的从嘴里往外淌。他想从地上爬起来却始终用不上力，霸气透过皮肤直接打进了身体内部，肋骨几乎全部断裂，内脏也受到了不同程度的损伤，幸好这是海贼王世界，换成其他世界的普通人受到同样的的伤估计连遗言都来不及讲。
    “都说了你可以用武装色防御，逞什么强呢。”，虽然面对这种从内部破坏的招式，表面防御了也没多大效果。
    一个月来，除了适应海楼石之外诺琪高也在不断挖掘自身的潜力，疯狂锻炼体术，不间断地消耗武装色霸气，终于在几天前让她跨过了那道门槛，步入了更高的层次。成功的同时，手中的健身器材也瞬间成了碎块。
    之前一直在练习，今天这还是头次用于实战。目前看来，效果还不错。
    “甚平！
    ”，马尔科冲上前来为他检查伤口，确认没有生命危险后才放下心来，手中燃起蓝色火焰贴在他胸口开始疗伤。
    同为幻兽种，不死鸟的火焰可有效地治疗伤口，诺琪高制造的火焰却只有恐怖高温，也不能说谁强谁弱，毕竟侧重点不同。
    “她刚才没有碰到甚平......”
    “是什么能力，好像听说她是能力者来着。”
    “笨蛋，那是武装色，只不过比我们的要高级一些，可以无视防御直接从敌人内部进行破坏，在新世界也没多少人会。”
    “这么厉害？！
    ”
    有专业治疗内伤外伤四十年的菠萝头船医在，艾斯没有凑上前添乱而是退到了白胡子身边，“老爹，这就是.....”
    “是啊，看来那个凤凰小鬼走在了你前面。”
    “甚平会不会有危险？诺琪高完全不像手下留情的样子。”
    “唉，这是他应该承担的，不过我也不会眼看着他被人杀死而无动于衷，这世界上没人能当着我的面杀死我的家人！”
    白胡子将没喝完的酒放在了一旁，接下来他要全神贯注地看着两人的“决斗”，千万不能因为自己一时分心没及时阻拦，让甚平丢了性命。
    “咳咳......咳咳.......，马尔科，多谢你了。”，经过救治，甚平总算能安稳喘口气，虽然接下来又喘不利索了。
    “别硬撑啊，对方只说三拳，又没说在一天内打完，要不先休息一段时间能伤养好了再继续？”
    “闲聊的话以后有的是时间说，甚平，你最好用武装色进行防御，因为接下来我可不会像刚才那么温柔了。”
    甚平刚想说不用，但一看到对面小姑娘认真的表情，他觉得还是没必要硬撑了，之前说了被打死也无怨，可能活着的话还是想活着。
    深吸一口气，蓝胖子突然变成了黑胖子，他已经准备好接第二招了。
    彭！
    第二拳打在了脸上，依旧是隔了几厘米，只不过打出的武装色霸气的量比第一拳要多了不少。
    翁~
    黑，伸手不见五指的黑，好像突然失去了知觉，不仅感受不到一丝疼痛，连外界的声音也从耳中消失了。
    要死了吗？为什么防御了还是不顶用呢？
    其他人看到的是，甚平站在原地晃了晃几下，彭！身体直挺挺地倒在了甲板上，除了碰撞声，他本人没有发出一丝声响。  。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百八十九章 私心


    “甚平！
    ”，马尔科奔过来的速度比上次更快，上下左右里里外外检查了一遍，发现人只是陷入了昏迷并没有死之后才缓缓舒了口气。
    没死就好，他最擅长治疗外伤了，只要还有口气不死鸟的火焰都能给你奶回来。
    其他的队长们高悬着的心脏也落回了原地，最讲义气说话又非常好听的蓝胖子要是死了，未来的日子该怎么过啊。白胡子海贼团不能没有“海侠”甚平，就像.......就像吃面不能没有大蒜一样，味道会少一半。
    看到“敌人”的惨状，诺琪高感觉很开心，舒适感从内心扩撒到身体各处，念头通达说的就是此时此刻了吧，自从梅尔贝尔死后她还从来没有像现在这般畅快过！
    彻底了结仇恨，彻底放下仇恨，到今天为止她终于做到了。
    随着心结彻底解开，身心畅通之余，一股强大且暴躁的力量从体内爆发出来并不断往四周扩散。
    白鲸号以及周边海域都被这股力量覆盖，有的人只当吹了一阵风，有的人能勉强控制自己的身体和精神使其不受影响，但更多的人却不由自主地往地上倒去。在霸王色的冲刷下，他们没有任何反抗之力。
    力量散去后，除了白胡子和众位队长，其他白团海贼全都陷入了短暂的昏迷中。
    哦，还有一个长得丑不拉几躺在人堆里装昏的人，别人都没发现。
    “喂喂，这个场面老子以前可没见过！”
    白胡子终于变了表情，他已经很多年没有对周边的事情感到震惊了，但今天却见到有人临阵突破霸王色，这玩意儿还能突然升级？不是随着阅历的增长一点点增强吗，凤凰小鬼不按常理出牌啊。
    看着自己无意间造成的破坏，诺琪高的脸上出现了得意的笑容，感觉还不错。
    她的霸王色迈入了全新的境界，覆盖范围更广，威压也变得更强。不过还是比不过红发，人家是仅凭气势就能让海军本部实力派中将跪倒的勐人，鼯鼠怎么说也不会输给白胡子海贼团排名靠后的队长们，依旧还是跪了。
    要不下次见到他时用霸气试一试？
    接下来的十多分钟，船上的人都很安静，全神贯注地盯着马尔科救治甚平，直到后者恢复意识他们才敢发出声音。
    “同为鱼人族，甚平的实力比我强，没想到以他的体质都差点被人两拳打死，换成我估计都用不着马尔科救治。”
    “还活着就好。”
    “霸气太强了，刚才我都有种喘不过来气的感觉。”
    “这个诺琪高可真不像一个新人。”
    “没有感觉凤凰海贼团的势头比当年的红发海贼团还要勐吗？”，萨奇现在已经不纠结自己败给诺琪高的事了，败给这样的强者，不丢人。
    “部下的实力也很强，尤其是那个女剑士。”，比斯塔也想起了在竞技场击败自己的人。 …
    大海太残酷了，一代新人胜旧人，他们这些前浪不好混啊，幸好有天下无敌的老爹在。只是看着那道伟岸的背影就能感觉到前所未有的安全感，老爹最强！不接受反驳。
    “醒了啊，正好，还有最后一拳，打完我就走，一秒钟都不耽搁”，诺琪高现在对甚平已经没有丝毫仇恨了，说这话纯粹是吓吓他以及周围的人。
    她扬起右拳，在武装色外面又缠绕了一层黑红色的闪电，当闪电出现的那一瞬，恐怖的威势再次席卷了白鲸号，连空气都跟着震颤起来。
    看到这一幕，马尔科脸上的表情可不是惊讶那么简单了，他急忙动身打算拦住诺琪高。这种时候也没空讲什么道义，甚平的体内的伤势只是暂时被稳住了而已，根本不在正常的状态，如果再用身体硬抗一记“霸缠”，晚上就该给他开追悼会了。
    谁知道鱼人族的丧礼该怎么办啊喂！
    就在马尔科跳到两人中间还没站稳时，一旁突然出现了一道黑影，强力的踢击扫中了他的侧腰，瞬间将人踢飞出去。
    阿紫扬起双翼飘在半空，“这是私人恩怨，劝你别多管闲事。”
    她知道自己打不过成名已久的马尔科，无论是体术还是果实能力都差对方一截儿，但拖住一会儿还是可以做到的。
    同时，来茵出现在白鲸号的护栏上，双手闪烁着绿芒。她当然也打不过其他可能出手的队长们，但凭借着强大的控制能力，拖住一瞬还是可以的。
    安吉尔半边身子隐藏在在旅行者号的桅杆上，狙击枪已经架起，静音领域也已经开始，谁敢阻拦诺琪高，就让他尝尝无声子弹的厉害！
    剩下的人也做好了攻击的准备，他们的想法一样，让对面这些家伙知道凤凰海贼团的船长不是孤身来到敌人的底盘，想以多欺少，做梦！
    萨奇看向身边的比斯塔和乔兹，叹气道：“之前说好的事情，咱们再插手有些不合适，但也不能眼睁睁地看着甚平被人打死。”
    “嗯，这种时候还是的他命最重要。”
    “库啦啦啦啦啦，都住手，混蛋小子们！”，白胡子摆手阻止了即将有所动作的几位队长，“凤凰小鬼，最后一击就由老夫来代为承担吧！”
    他起身走到了诺琪高面前，巨大的体型看起来压迫感十足，比体型更强的是他身上的气势，不看脸根本猜不出这是个71岁的老头。
    “老头儿，你想以大欺小？”，眼看对方不打算讲规矩，诺琪高口中也不喊前辈了。
    “只要上了船，无论多么混账都是我的儿子，儿子犯了错，能解决时自己解决，但是当他撑不住时身为父亲可不能眼看着不管......最后一拳由我来接，你尽管用全力，我不会做任何防御！”
    心中的道义让他无法做出将眼前的女孩赶出白鲸号的举动，但另一份责任却让他必须站出来说这些话，必须有所行动。 …
    “老爹！不行，你不能这么做！”，甚平强撑着一口气喊道，这是他所应该承受的，怎么能让老爹扛着。
    马尔科一脚击退阿紫，瞬间来到了白胡子身边，“老爹，还是让我来吧，我来接她的最后一拳！”
    没有人比他这个船医更清楚船长的身体状况，外表看起来依旧像以前一样强大，但内里，无论是肌肉还是身体器官都在衰退，跟人战斗时用武装色或者霸王色防御还好，用肉体硬抗？
    世界最强的老爹也是血肉之躯啊，不是凯多大妈那样的怪物，直面“霸缠”攻击一样会受伤！
    “老爹，还是我来吧！”
    “我来！我的‘流樱’可以在身体外面构成防御！”，挡肯定挡不住，但不能承认自己挡不住。
    “让我来，我的防御是世界上最强的！”
    “你的防御强，但我的恢复力更强，不死鸟的外号你以为是白叫的，让我来接！”
    其他人斜眼看着马尔科，当我们不知道吗，不死鸟是果实的名字，你该不会真以为自己是个打不死的小强吧。
    马尔科：滚滚滚，我比小强厉害多了！
    队长们纷纷围在白胡子身边，个别体型巨大的甚至把诺琪高挤到了一边。
    看到这一幕，白胡子感动地差点哭了，“你们这些笨蛋儿子！
    ”
    “老爹！
    ！”
    诺琪高：“......”，好腻歪啊。
    她退到了阿紫和来茵身边，饶有兴趣的看着不远处父慈子孝的一幕，如果手里有瓜子和爆米花就好了。
    艾斯也想参与进去，可他体型小，挤了一会儿还是挤不进去，只好走到诺琪高旁边，用商量的口气说道：“最后一拳我来替甚平扛吧，老爹毕竟年级大......额，你干什么！”
    一块点心精准地扔到了他的嘴里，把后面的话堵了回去。
    “急什么，先看完腻人......先看完感人的一幕再说，尝尝这个，里面加了从大妈海贼团那里抢来的细砂糖，一般人可吃不到。”
    同伴之间有默契啊，她刚提了一句“好戏上演手中却没有零食”，来茵就把藤蔓伸到了旅行者号的厨房里，看着成盘的瓜果点心，她直叹远程操控的方便。
    古尹娜等人虽然没有凑上前，但也都登上了桅杆，站在瞭望台上边吃喝边看热闹。
    鱼人王子左右为难，一方是自己的同伴，一方又是私交甚厚的好友，帮谁都不合适，但什么都不做心里更难受。犹豫了半天，最终还是打算开口帮好友求情。
    诺琪高拍拍他的胳膊示意他专心看戏，“放心吧，不会杀他的。”
    但是，少年啊，你屁股坐歪了，回头训练量翻倍，每天至少拉着船游泳四个小时。至于背上加不加负重，到时候看本船长心情。
    她话音刚落，鲨星和艾斯同时松了口气。前者一脸憨憨的样子还不知道自己将要面对什么，后者则放下心来吃瓜看戏。 …
    “萨奇的表情太滑稽了，乔兹的口水都快喷老爹脸上了......”，他边吃边点评着，换一个角度看，感情是真感情，尴尬也是真的很尴尬。
    等到几人的瓜果点心吃完正考虑是不是再拿些时，那边终于结束了争论，儿子终究是儿子，论固执程度肯定比不过老子。
    “凤凰小......诺琪高，由我来接最后一拳，这是一个父亲的请求，请你允许。”
    诺琪高拍了拍手上的点心屑，叹道：“都说到这份上，我要是再不答应就显得不近人情了。”
    “你很不错！”
    “嗯嗯，不错不错”，诺琪高敷衍地点头。
    “这招过后，我和甚平之间的恩怨一笔勾销，但有个条件，你不能只防守，必须拿出全力来进攻，我们对拼一招。”
    “你没开玩笑？”
    “机会难得，我想试下和世界最强之间的差距！”
    看着她坚定的眼神，白胡子点点头，从一旁抽出了丛云切，大笑道：“库啦啦啦啦！那就小心别受伤了。”
    他不知道对方为什么会改变主意，但那不重要不是吗。
    诺琪高轻轻一挥，双手剑被人从旅行者号上扔了过来，身体闪过金红光芒，她瞬间进入了凤凰形态。
    无数藤蔓在海面上相互交织，组成了供人落脚的小岛，两人来到这里也是为了防止白鲸号和旅行者号被战斗的余波摧毁。
    白胡子手中的薙刀转成了风车，嘴上答应拼进全力，震震果实的能力却丝毫没有动用，挥刀时也收了两分力，他终究还是放不下面子跟一个小辈认真。
    挥刀，斩下！
    “破空！”
    提剑，迎上！
    “雷鸣·十万均！”
    轰隆！
    王不见王，两人的霸王色相互排斥，黑红的闪电谁也不让谁，武器没有任何接触，中间却传出了炸雷般的响声。
    交战的余波不仅影响了围观的人，让他们不敢直视交战的中心，对大海本身也产生了影响。
    冲击波使附近的海水不断往周围涌去，一浪高过一浪，不出意外，当海浪积攒的足够高时就会形成海啸。毕竟大海上随便一阵风都有可能引起巨浪，两人的攻击威力更强，所造成的后果也更严重。
    海面上的水汽开始急速上升凝聚成团，乌云在极短的时间内形成并不断扩大，阳光被遮住，光线越来越少，天色越来越暗，沉闷的感觉在每个人心头涌起。
    两人的气势比拼从海面上升到天空，霸王色泾渭分明各自覆盖了一半乌云，云层在这股力量的影响下瞬间分为两半，远远看去就好像天裂开了一样。
    “这是？！
    ”
    诺琪高之前无意识释放霸王色，导致这片海域还清醒的人里只有她的同伴以及白胡子海贼团的队长们，而队长们除艾斯之外都是和罗杰海贼团战斗过的人，自然见识过老爹和罗杰对决时“天空”被撕裂的场景。更夸张的场面也见过，两人气势上升到极致时甚至驱散了高空的乌云。
    他们当时并不觉得震惊，因为战斗的双方都是大海上最顶尖的强者，发生什么样的事情都不奇怪。
    但眼前这是什么？他们没看花眼吧。  。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百九十章 召见


    天下无敌的强者竟然跟一个小孩儿角力，还有比这更荒诞的事吗？
    在一群40+的中年人眼里，不到二十岁的年轻人就是小孩儿，一个跟艾斯同龄的小鬼竟然正面挡住了老爹的攻击，还重现二十一年前“双王之战”的天象，就像是在做梦一样。
    “库啦啦啦啦啦！你的实力倒是让我想起了那个讨厌的女人。”
    “谁？夏洛特·玲玲吗？”
    “嗯，我认识她时，她跟你差不多的年龄，同样的怪力，同样强大的霸气，除了性格与体型，你们看起来还真像啊。”
    “胡说，我比她漂亮多了！”
    “哈哈，玲玲年轻是也是个大美人......凤凰小鬼，我要尽全力了！”
    白胡子也是有偶像包袱的，在儿子们的眼中他是世界最强的老爹，如果在这里和一个小娃娃打成了平手，老爹的威严何在？无奈之下他不再留手，剩下的两分力也用刀了丛云切上，霸王色霸气的威势进一步增强。
    在凤凰形态的加持下只论身体力量诺琪高已经不输年迈的白胡子，甚至还有可能超过了一丝丝，只是霸气终究差了对方一些，本来还能顶住压力的她突然被这股力量逼得往后退去。
    想用火焰为自己加持，但对方也没使用震震果实，为了公平起见她放弃这个想法。不放弃也不行，如果都用了能力，万一引动海震，目前的凤凰火焰可扛不住。
    或许等她的能力觉醒后可以一试，就是不知道那时对方是否还活着。
    年迈的世界最强也担得起最强之名，面对白胡子的全力一击，诺琪高抵挡了不到三秒就被击飞出去，在空中翻滚了几百圈才停了下来。
    擦去嘴角的血迹，诺琪高在心大致估算了一下，嗯，老头最后加力的这招要比凯多的“雷鸣·八卦”强一些，威力大致跟打昏自己的那招从天而降的棒法“降三世·引奈落”相当。
    咦，好像发现了新的计量单位！以后碰到对手时都能以凯老师为计量，0.5凯，0.9凯等等。
    好样的，凯老师！
    “库啦啦啦啦！这次你满意了吧，要不要继续打？老夫奉陪到底！”
    白胡子久违地提起了战斗的兴趣，他已经忘记上一次全力出手是什么时候了，是在那个男人“自杀”之前吗。就连前一段时间凯多跑到他的底盘来撒酒疯，也只是用空震海震赶走了对方而已，拎刀跟丫对拼？跟一个酒鬼实在提不起劲儿。
    “求之不得！”
    不过两句话的功夫，诺琪高的伤势就好了大半，神色恢复如常，和战斗前没什么两样。人家一个白胡子老头都不在乎，她有什么好担心的，难道对方还会碰瓷不成？
    铛！
    ！
    双方这次都没用霸王色，单纯的力量与武装色的对决，前者动静太大，动不动天裂开云裂开，打起来消耗太大不说，还容易让周围的人产生审美疲劳。一次是震撼，两次还是震撼，三次就会觉得晃眼了。 …
    白胡子的刀法，好吧，其实没什么刀法，这点他甚至还不如诺琪高，后者至少跟着名师学了两年，看似狂乱的攻击中带有一丝章法，起码不算太外行。白胡子所用的刀法简单直接，所追求的就是快准狠，依靠丰富的战斗的经验，一招快过一招让对手招架的很艰苦。
    武装色的硬化特点算是被他给玩明白了，丛云切本身就是质地极为坚韧的“无上大快刀”，二者结合之下，他每砍出一刀，诺琪高都被震得双手发颤，虎口都隐隐作痛。
    不过一分钟的时间，两人对拼了上百招。船上的人看得目不暇接，最辛苦的要数来茵，要时刻盯着他们的落脚点，随时发动能力托着。藤蔓岛换了一个又一个，根本承受不住攻击的余波，不是被薙刀斩断就是被大剑粉碎。
    终于，诺琪高因为虎口剧痛的原因，挥剑的动作慢了一步，被白胡子抓住机会一刀砍飞了数百米远。
    “没有受伤吗？”，白胡子有些惊讶，他这一刀的力道可不轻，换成寻常强者被砍中后不死也要丢掉半条命。看来自己还是小看了对方，不仅攻击力强大，防御力也让人头疼，未来该不会又出一个“钢铁气球”吧？
    诺琪高很快就飞了回来，她笑得很得意，“我的抗击打能力还算不错。”
    武装色在身前形成无形铠甲，凤凰形态强化皮肤防御，在有准备的情况下撑个一两招还是不成问题的。
    “那我就放心出招了”，他对这个女孩还是很欣赏的，自然不希望对方在自己手中重伤。
    两人的激战持续了数个小时，最终在诺琪高的霸气即将耗尽时才停手。
    一般情况下，以她现在的实力跟人战斗几天几夜都轻轻松松，不过那是那对寻常对手时。跟世界最强战斗，每一次都需要用尽全力，不然连对方随手一招都接不稳，所以体力和霸气的消耗就大了一些。
    反观白胡子，竟然越打越精神，就好像这场战斗他来说跟饭后遛弯没多大区别，哪像个七十岁老头儿。
    双方之间还是有一定差距的，大概差了0.3个凯老师吧。
    同样劳累的还有来茵，持续使用能力后，她看起来有些气喘。也幸好有她在一旁在辅助，不仅提供擂台还负责帮忙“挡风”，不然的话，战斗的余波会给众人带来不小的麻烦。
    “小丫头，看来是我赢了。”
    “呼~”，诺琪高将气喘匀了之后才开始说话，“我能感觉到你没用全力，越打越游刃有余，老一辈的家伙这么强吗？”
    “库啦啦啦啦！想超过我们这些旧时代的人，回去再练几年吧，什么时候想打架就尽管来找我，跟你交手还挺过瘾的。”
    “我下次来时会给你带更多的美酒。”
    “嘘，带酒可以，但不许告诉马尔科。”
    “放心吧。” …
    说是这样说，但诺琪高应该不会再和白胡子交手了，对方已不在巅峰期，实力会随着时间的流逝渐渐衰退。而她正处于实力提升最快的时期，也许用不了一年，当武装色进一步提升，两人再战斗时她就能保持不败，因为可以依靠充沛的体力恢复力跟对方打消耗战。
    在这样的情况下即使打成平手，就能证明她也是世界第一了？显然是不可能的。
    还是把要超越的目标放在另一位最强身上吧，同为最顶级的动物系能力者，诺琪高觉得自己有必要争一下“海陆空最强生物”的头衔。此外，同为女性，也很有必要跟“钢铁气球”比一下谁才是史上最强女海贼。
    至于某个独臂大侠，她觉得自己没有必要找残疾人的麻烦，毕竟连老人都放过了，转头去欺负更弱势的群体，这好吗？这不好。
    “诺琪高，我怎么感觉咱们之间是差距比一个月前更大了呢？”
    跟其他队长们一样震惊于眼前这个小姑娘的实力，但不同的是，艾斯这几年一直将她当做超越的目标，如今见两人之间的差距越来越大，这个阳光boy难得有些气馁。
    还是不够阳光，换成他那喜欢带草帽的弟弟才不会问出这样的问题，只会说“你很强，像怪物一样，但我一定会超越你”这类的话。
    “比你早跨过两道门槛而已，话说你在愁什么，又不是那些没什么提升空间的老帮菜，才十九岁而已，以你的天赋和努力程度，过个五六年也许就能达到本船长现在的水平”，诺琪高很认真的安慰对方。
    身为海贼王的儿子，天赋顶尖，身边还有现任世界最强手把手教导，只要不死挂了，担心个毛的未来！
    众队长：别以为视线转移得快我们就不知道你口中的“老帮菜”说的是谁，要不是打不过，早上去揍你了。没有进步空间怎么了，非要跟你们这些怪物比实力吗？信不信即使排名最后的队长单拿出去也是足以在新世界引起轰动的大人物！
    以藏：都看我干什么，老娘，呸，老子虽然是第十六番队队长，数字排到最后，但论实力绝对不是最后一名。
    听到诺琪高的夸奖，艾斯反倒有些不好意思了，“其实我也没有你说得那么优秀.......等等！你刚才说再过个五六年我就能达到你现在的水平？！那五六年后呢？”
    说到一半他突然反应了过来，刚才真的被夸了吗？
    “当然还是我更厉害啊，怎么，你还想在今年赶超？不可能的，别做梦了，想都不要想。”
    比现在的自己更强的只有“将皇”了，你艾斯能在19岁踏入这个门槛？别逗了，连本船长都做不到，世界上就不存在这样的人好吧。
    （路飞：请我吃海王类的肉就不跟你抢风头。）
    “库啦啦啦啦！艾斯，不用搭理这个嚣张的丫头，大不了不跟她比，在变强的过程中最重要的是超越以往的自己，能做到这一点就很不错了。” …
    白胡子拎起酒坛继续喝着之前没喝完的酒，在他看来艾斯完全没必要这么着急超越谁，就是罗杰在二十岁时也不会比现在的艾斯强到哪里去，还有其他顶尖强者，大多都是过了三十岁甚至四十才有在海上称霸的资本。
    急什么啊，他老头子还能活几年，走之前把艾斯教好不就行了。
    诺琪高点头附和，“加油，我看好你！”
    白胡子海贼团的人神色复杂的目送着这群新人的离开，也许已经不能算是新人了，他们来到新世界不久却已经名扬天下，如今又展现出了远超寻常势力的强大实力，足以威压一方海域。
    除了四皇，没人敢招惹他们。
    当然，以上指的是海贼势力，海军与世界政府不在此列。他们不知道诺琪高刚刚经历过一场大战需要休息，电话虫狂轰乱炸把人从睡梦中喊了出来。
    “谁啊，竟敢打扰本船长午睡！给你五秒钟时间解释，如果没有重要的事我就去放火烧你家房子哦。”
    “......”
    “不说话？切。”，诺琪高正想挂断，对面的人终于出声了。
    “我是战国。”
    “哦。”
    战国：“哦”是什么意思，老夫在你面前这么没有面子吗？！
    “原来是元帅大人啊，哪儿阵风把你吹来了，没来啊，没事儿，即使远千里万里也不影响咱们的关系，哦，我懂了！是不是要发工资了，正好满一个月了，我就知道跟你们混大有钱途，说吧，在哪儿领钱，具体数额，少于一个亿我可不高兴哦。”
    “鬼才给你发工资！还一个亿，老子都没有这么多！”
    也许是因为对面那个小姑娘是帮柯拉松报仇的恩人，在加上元帅办公室就他一人的缘故，战国的说法方式变得随意了起来，甚至没有掩饰自己的不满。
    “没钱你找我干什么，正在梦里数钱呢就被吵醒了，真烦人。”
    战国决定不跟她扯别的闲话，直奔正题，“一周后有个有关七武海会议，我希望你能参加一下。”
    “很重要吗？”
    “例行会议，说重要也重要，说不重要也不重要。”
    战国也有些无奈，王下七武海都是极具个性的海贼，根本不听上头的命令。每次开会除了世界政府和海军的人，只有大熊一个人孤零零地坐在那儿，也不说话，也不表态，八成也没听他们讲什么内容，会议结束站起来就走，来跟没来一个样。
    “不是吧，你是海军最高统帅啊，这点小事还用亲自摇人？莫非......有别的企图？”
    “咳咳！说什么呢！老夫堂堂海军大元帅会谋划你一个小娃娃？”，战国气得胡子都歪了，把他当成什么人了。
    “好吧好吧，是我口误”，诺琪高的语气非常敷衍。
    “是这样的，海军这边有个大人物想见你一面，特意拜托老夫把你请到本部。”，刚表明没有任何的企图的堂堂大元帅转眼间就说出了自己的企图。
    “哪个大人物？”
    “科学部的贝加庞克博士。”
    “不见，没空，还有别的事要忙，拜拜！”
    诺琪高直接挂断了电话，搞什么啊，科学怪人都出来了，是不是想跟之前研究凯多一样再造一个山寨版的凤凰果实啊，做梦！  。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百九十一章 克利克海贼团


    “贝鲁贝鲁！贝鲁贝鲁！”，
    五秒钟之后电话虫又响了起来。
    “喂，都说不可能了，我是傻了才会让人研究自己！”
    “别生气别生气，我就是帮忙传话，你不同意就算了。”
    战国没有计较对方突然挂断电话的事，他也不太喜欢贝加庞克那为了科学什么都敢动一动的想法，当初对方也想研究他这个幻兽种能力者，被当场拒绝了。
    开玩笑，像他这种老牌强者能睁一只眼闭一只眼让丫研究别人就不错了，还想把手伸过来，做梦，想都别想！
    “七武海的会议你来参加吗？”，为了转移对面那个小姑娘的点，战国继续聊起了之前的话题。
    “不去，本船长都还没有享受到七武海身份带来的好处就先去履行义务？这很不海贼。至少要先抢些财宝再说，‘合法掠夺权’不就是用来干这个的吗？”
    “唉，你啊......”，真不知道这么贪财是学了谁。
    “放心，我只抢一些好欺负的，不会给你们添麻烦的，毕竟咱们都是自己人。”
    嗯，上次强了大妈的糖，下次要不要去抢凯多的海楼石？这可是好东西，对于没有门路的人来说有钱也难买。偏偏和之国不缺这玩意儿，不去抢个几吨都对不起自己七武海的身份。
    出了事让世界政府兜底，问就是因为合法掠夺。
    想到这里，她又很确认的点头，“不会给上头惹麻烦的，咱们现在是自己人，放心吧。”
    战国：本来很放心的，但被你这么一说老夫开始担心了。
    算了，这个先不管，还有一件很重要的事要问，“你去了白胡子的领地？”
    “千里眼吗！喂，老头儿，你该不会一直在监视我们的动向吧。”
    “瞎说什么，老夫可不干这样的事情，是世界政府那边的特工汇报给上头，上头又来命令老夫警告......话说你去那里干什么？挑战白胡子？”
    每年都有一些不知天高地厚的年轻人妄图挑战世界最强，呵呵，如果那家伙这么容易被打倒，他们海军就不用愁了。
    “是啊，不挑战总不能是去送礼的吧。”
    “撑了几招，放心，即使被白胡子一刀砍倒老夫也不会嘲笑你的，嗯，绝对不会。”
    “我打赢了。”
    “打赢了也不错......什么？！你赢了？！
    没看玩笑吧！
    ！”，战国的嗓门大到办公室附近站岗的人都听到了，不过这些人是他的亲信，不会到处嚼舌头。
    “你吼那么大声干嘛！”
    “(⊙o⊙)…抱歉抱歉，老夫失态了，你刚才没开玩笑吧？”，好家伙，打败白胡子，怎么听都不像是真的，人家再衰老都不是你个小娃娃能碰瓷的好吧。
    “你当我是谁啊，当然是开玩笑！”，真有那个实力新世界横着走好吧。
    “唉，老年人心脏不好，惊不住吓，下次别这么调皮了。” …
    “你还没说有关‘监视’的事......”
    “当初邀请你成为七武海时，他们给了你一个电话虫......更多的老夫就不方便说了，你心里明白就行。”
    七武海和世界政府不和，他倒是挺期待这一幕的。
    战国又问了好几遍她跟白胡子战斗的事，都被敷衍过去，无奈之下只好结束了这一次的通话。
    挂断电话后诺琪高继续躺回床上睡觉，监视不监视的明天再处理，找个小岛给电话虫放生就行，不然还能怎么办，蜗牛又不好吃。
    她这边恢复了吃饭睡觉抢海贼的日常习惯，远在东海的娜美等人却遇到了一些麻烦。
    身为赏金猎人，有时候名声太大也不是什么好事，有海贼怕你，就有海贼不怕，不怕的里面甚至会蹦出来几个敢主动找上门的。
    今天，他们就被人包围了。
    “呜呜呜呜，快跑吧，我得了不撤退就会死的病！”
    不远处的五艘大型海贼船直接把新加入的乌索普吓得瘫倒在地，谁能告诉他这是什么情况？设想中不是应该大家一起愉快的冒险、即使遇到敌人也跟之前的亚尔丽塔一样好对付吗？
    为什么会出现被上千人围堵的情况啊！好像还不止一千人！救命啊，我的八千万部下，你们快出来啊，船长有危险！
    强尼痛哭，“我也病了！”
    约瑟夫哭的更惨，“咳咳......还有我！”
    三人不自觉地抱在一起，弱小三人组就此成立了。
    旁边的三大主力在商量着进攻方案。逃跑是不可能的，不提别人单说索隆，除了迷路什么时候后退过？
    “他们是刚成立不到三个月的新人海贼团，但克里克却在这个时间里聚集了超过两千的兵力，自称‘提督’，到处抢劫作乱，目前的赏金高达1500万，在东海这个数字已经非常高了，看他的势头，在不久的将来赏金应该还会涨。
    值得注意的是，除了他之外还有两人也被悬赏了。战斗总队长‘鬼人’阿金，传闻他的实力不输于克利克，目前的赏金是一千万贝利，第二部队队长‘铁壁’巴，赏金八百万贝利，当然我说的值得注意是针对你们俩，区区克利克海贼团本小姐是不放在眼力的，两千人也好，五千人也罢，寻常海贼人数再多也没有意义。”
    自然系就是这么自信。
    战前讨论会议开到三分之一就开不下去了，因为有绿藻头表示不服，“你说什么？！意思是你比我强？！”
    路飞同样不服气，“别小看人！”
    “好好好，你们厉害，船长和干部们都交给你对付，喽喽们交给他们三个，我就等着数钱，对了，别把船破坏的太过，不然卖不出好价钱。”
    “很好！”
    “我来打飞那个克什么督！”
    “我们不同意！
    ！”，乌索普三人瞬间跳了过来，“两千人也太夸张了，我们最多只能对付三十，不，二十个，也不行，十个人，不能再多了！ …
    ”
    娜美的表情有些无奈，行吧，随你们便，“战前会议结束，大家看着打吧。”
    反正有她托底。
    克利克海贼团的主舰上，在发动进攻之前，阿金再一次问出了自己的疑惑，“首领，我还是觉得没必要和他们发生冲突，咱们专心发展势力然后挑战伟大航路不好吗？”
    心里话他没说，这种闲得澹疼的行为能带来什么呢，两千多人打五六个人，赢了不光彩，输了......好吧，他从来没想过自己这方会输。
    “哈哈哈哈！阿金，你在担心什么，本提督碾死他们不会比碾死几只苍蝇费劲！那些小鬼太碍眼了，称霸的路上不能有这样的绊脚石，东海不许有比我们更出名的存在！开炮，让他们葬身海底！”
    砰！砰！砰......
    几十颗炮弹朝着梅利号飞来。
    “橡胶橡胶·气球！”“二刀流·龙卷风！”
    这等攻击自然是无效的，双方越靠越近，近到大炮不方便瞄准的距离，接舷战，开始！
    路飞和索隆率先登上敌船，拦路的海贼都被他们打倒，说是对付船长干部，但遇到小喽啰也不可能直接放过，周围这些人根本不是一合之敌，两人砍瓜切菜般直奔克利克而去。
    “你们保护好梅利号，把冲上来的敌人赶下船就行，别的不用管了。”
    说完，娜美跳上另外一艘船，没有站在远处用火焰攻击而是选择近战。她一直有听诺琪高的话，不能过于依赖果实能力，体术也是日常训练的重中之重。
    这几年除了对火焰的钻研，锻炼体力，磨炼战斗技巧，没有停过一天。
    如今碰上数量可观的沙包，机会难得，很有必要通过实战检验自己的不足。
    “是火焰魔女！”
    “看起来很柔弱嘛。”
    “只要杀了她就能成名，被提拔为舰队干部也不是不可能。”
    “嘿嘿嘿，这么漂亮的人杀了多可惜，俘虏之后......啊！
    ！”
    轰！
    娜美面无表情地点燃了那个笑得一脸猥琐的海贼。
    对方躺在甲板上四处打滚，嚎叫地声音越来越小，没过一会儿就被烧成了焦炭。
    “！
    ”，其他人瞬间被震住了，纷纷远离这个女孩儿，直到这时他们才真正明白为什么她被人称为“火焰魔女”。
    只有起错的名字，没有叫错的外号。
    “找绳子把自己捆起来，我可以不杀你们。”
    左右打量了几眼，娜美发现船体的木质还挺新的，应该是刚造好没多久，这种能住几百人的大船如果用来装货肯定很方便，等海军海军来时一定要跟他们好好谈谈价格，不能像以前那样吃亏了。
    她嚣张的态度惹怒了周围的海贼，都是脑袋别在裤腰带上凶人，谁怕谁啊，凭什么你这么嚣张！
    “别靠近她，用枪，老子就不信有人能用身体挡住子弹！” …
    几十条枪同时开火，子弹像雨点一样密集，迅速朝着娜美飞来。
    自然系能免疫物理攻击，但她却不能过于依赖这点，某人说过，很多时候不能太依靠能力，万一被人用霸气或者海楼石坑了，就没地方说理了。虽然不知道霸气是什么玩意儿，但娜美却一直将这句话记在心里。
    她灵活地躲闪着攻击，动作轻盈的像一只猫，子弹几乎都是擦着她的衣服飞过。
    卡，卡。
    三根短棍连在一起变成了一根与身高接近的长棍。早些年为了让自己拥有自保的手段，她偷偷练习了棍法，技巧虽然不怎么样，但这个习惯也一直保留了下来。手中的这根武器是诺琪高离开可可可亚西村之前制作的，还特意做了防滑处理。
    由于本身力量并不算特别大（跟诺琪高比起来），为了增加破坏力，娜美将火焰覆盖在武器表面上面，棍身由银灰色变为了赤红色，让她在近战时也能表现出超人一等的杀伤力。
    火焰加身，磕着就死，擦着就伤。
    她登船不到一分钟，海贼们死伤惨重，剩下的人不是跳海逃生就是举手投降，战斗过程异常顺滑，她热身还没结束战斗却结束了。
    这届海贼不行啊。
    把投降的人绑好后，她去了另一艘船。
    索隆和路飞抢着去对付克利克，只可惜前者不会弹射，速度终究慢了一步，刚登船就和一个手持拐子锤的中年男人战成一团，正是阿金。
    两人都是强攻型选手，刚一接触就对拼了七八招，速度之快看得人眼花缭乱。
    路飞打伤打昏了几十名海贼之后终于冲到了方克利克附近，这时，一个全身套着盾牌的青年冲了上来，第二部队队长“铁壁”巴。
    “草帽小子，世界上没有人能突破我的防御，被盾牌撞飞吧！”
    “别挡路！橡胶橡胶·火箭炮！”
    这个叫嚣着撞飞别人的队长瞬间被人轰飞了出去。
    娜美刚跳上另一艘船，就看见一道灰色的影子朝自己飞来，“路飞那家伙，就不担心误伤我这个柔弱的女孩儿吗？”
    火拳！
    巨大的火焰拳头瞬间吞没了“铁壁”巴，这个倒霉的家伙刚出场几分钟就领了盒饭，他甚至还没来得及为敌人展示自己的绝招。
    “意料之外的强，一千万的赏金可配不上你！”
    索隆有些惊讶，他之前不是没看砍过这个赏金的海贼，一刀切，根本不值一提。可眼前的这个男人竟然有点跟自己势均力敌的意思，看来实力和赏金之间并不一定挂钩啊。
    阿金笑道：“我们只是刚起步而已，金额迟早会升上去。”
    凭他们的势力和克利克首领的魄力，有什么事做不到？
    索隆也笑了，“是吗，真可惜啊，你们要止步于此了。”
    “就凭你们？别以为打败了一些臭鱼烂虾就天下无敌了，大海远比你们这小鬼想象的要可怕得多。”
    “这句话也送给你，对了你们的干部之一好像被打飞了。”
    隔着几艘船，有船帆和木头挡着，这边的人都没发现那个倒霉蛋已经死了。
    “哪有怎样，我们还有王牌，世界上没人能打败克利克首领！”
    “井底之蛙，世界多得是人能打败他！”
    两人嘴炮的同时，手里也没闲着，进攻的频率越来越快，周围的海贼根本参与不进去。有几个“机灵鬼”想帮助总队长阿金对付索隆，结果刚一靠近，不是被刀砍伤就是被锤子砸飞。
    他们这才明白强者之间的战斗不是杂鱼能参与进去的。什么，你说用枪瞄准？真开枪还不知道会打中谁，毕竟两人的速度在普通人眼里实在太快了。  。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百九十二章 正版靠船王


    看到两人远超常人实力，克利克丝毫不慌，部下被打死打伤又如何，凭他的名号随时可以再招更多的人。趁着路飞击败“铁壁”巴的空档，他从后腰处摸出一把大口径手枪，发动了突袭。
    砰！
    路飞察觉到了对方的攻击，但没有躲，任由子弹把自己的身体打得变形。
    “嘻嘻，没用的，我是吃了橡胶果实的橡胶人，还给你！”
    嗖！子弹瞬间被弹了回去，从克利克脸侧飞过，留下了一道血痕。
    “你小子......”
    “首领！刚才我们的炮弹就被草帽小子弹飞了，远程攻击对他没用！也许可以用刀来对付......”
    砰！一声枪响，说话的小弟捂着肚子倒在了地上。
    周围的人虽然惊讶，却也没表现出震惊的样子，显然是对这一幕习以为常了。
    克利克瞥了他一眼，老子做事还要你来教？新来的吗！
    他们觉得这一幕理所应当，路飞却看得双眼冒火，“混蛋！
    为什么要这样做？他不是你的同伴吗？！
    ”
    “小鬼，你很不服气？哈哈哈哈！掌握他人生死，这就是权力！像你们这种几人小团队永远也体会不了权力的美妙！”
    “你这个混蛋！
    橡胶橡胶·机关枪！
    ”
    路飞气愤地挥拳，速度太快，以至于出现了残影，视觉效果上像是几十条手臂同时发动攻击一样。
    克利克说着狂话的同时，注意力一直放在对方身上，几乎是攻击袭来的瞬间他就做好了防御，一面布满了尖刺盾牌迎上拳头。
    “嘶！”，橡胶拳头挡不住尖刺的穿透力，鲜血顺着手指往甲板上滴去。
    “哈哈哈哈！活该！”
    “这小子以为自己的拳头是铁做的吗？”
    见到这一幕，周围的海贼发出了嘲笑，甲板上已经开始渐渐变凉的尸体没人去抬，他们就当看不见一样。
    克利克的眼神中充满了得意，拥有反伤效果的盾牌是得意之作，也是他所坚持的战斗理念，只有身体强大是不够的，武器装备是重中之中，二者结合之下，任何敌人都能.......
    “啊！
    ”
    橡胶橡胶·火箭炮！
    路飞的下一招直接打碎了盾牌，把他轰进了船舱内，这下不止是手指，连掌心都被尖刺穿透。
    “怎么可能！这家伙不怕痛的吗？”
    “我光是看看就觉得疼了。”
    “别讨论这个了，首领他被人打飞了啊，我们怎么办？”
    “......”
    是啊，为敌人惊叹算怎么回事。但也没人敢上前，那个戴草帽的少年不好惹，这种对自己都下得去手的人谁敢惹？
    彭！
    木制船舱又被撞出一个大洞，克利克手持一杆巨大的铁枪走了出来，“不怕尖刺？那就把你整个刺穿！”
    “我才不会被你这样的人打中！橡胶橡胶......”，右腿瞬间伸到了天上，高度还要超过桅杆顶端不少。…
    “死吧！大战抢！”
    “战斧！
    ”
    路飞扭身躲过刺来的枪尖，右腿像巨斧一样勐地噼了下来，克利克还没有反应过来时已经被“战斧”命中了脑袋。
    轰隆！
    ！
    压着他直到把人打到船舱底部狠狠撞在龙骨上，路飞这才收回腿。
    “首领败了？！
    ”
    见到这一幕，不管是远处围观还是近距离观看的海贼们都有些不敢相信，今天不是过来给这个几个行事嚣张的赏金猎人一些教训的吗？以往击败那些海贼甚至是海军时都很容易啊，为什么这次首领这次败得这么快？
    甚至连准备充分的武器都没用几件！败得太憋屈了！
    卡察！敌人陷入了昏迷，但是这艘船的龙骨也被路飞砸断，空有巨大的体型，现在变成了单纯的木头，也不知道还能卖多少钱。让我们祝路飞好运吧，别的不说，起码短期内别想跟娜美要零花钱了。
    索隆和阿金的战斗越来越激烈，船头部分几乎被两人摧毁了一半，一个被砍了十多刀，几乎成了血人，另一个则被锤子砸断了好几根骨头，浑身都疼。
    双方都是靠着强大的意志支撑才没有倒地。
    一阵剧烈的摇晃打断了两人的战斗，转头就看到了克利克被打败的一幕。
    索隆笑了，“这就是你说的天下无敌的首领？”
    船长被路飞三拳两脚放倒，手下的干部却跟自己打得激烈，这说明什么？路飞的实力远超自己？怎么可能！
    排除这个可能，结果就不言而喻了。
    最强是被吹出来的，眼前这个手持奇特武器的男人根本没有和他的老大对战过，反而把对方给神化了。
    不像自己和路飞，三天两头打，也三天两头被娜美暴打，嗯，对自己的实力有很明确的认知。
    阿金苦笑道：“如果我说和他认识还不到三个月，互相还不太熟你信吗？”
    “信与不信都不重要，重要的是路飞击败了对手我没有，这点让人很不爽啊，决定了，下一招就砍倒你！”
    “首领说的没错，你们果然是一群嚣张的小鬼，有点目中无人了啊，想打败我，来呀！”
    为了防止被同伴们笑话（实际上没人会笑话他），索隆决定不再跟对方耗下去，一招定胜负吧。
    嘴里咬着一把刀，左右两只手中的刀的转成了风车，他脚步一动瞬间来到了对手眼前，“三刀流·奥义！”
    阿金的拐子锤也转成了风车，他擅长通过这种方式蓄力，然后施展雷霆一击。只是这次动作慢了一点，可能是克利克的失败带给他的打击太大，心态影响了行动，导致没能用武器接住索隆的斩击。
    “三千世界！
    ”
    “呃.......”
    腹部和胸口的刀痕几乎触及内脏，阿金倒在了甲板上，彻底昏死过去。
    船长和战斗部队总队长全都被人打败，船员们没了主心骨，瞬间鸟兽四散，有乘小船逃跑的，有跳到别的大船上让同伴们赶紧撤退的，更夸张的是还有跳海逃生的......没有领头人约束，这些海贼就像是一盘散沙，想聚也聚不起来。…
    乌索普三人倒是没像他们说的那样只能对付十名敌人，靠着层出不穷的胡椒粉、辣椒粉、痒痒粉，再加上“刀神剑圣”的配合，跳到梅利号上的三十多人都被他们玩闹般击败，超额完成了任务
    东海霸主克利克的称霸之路夭折，看似很重要，但对娜美等人来说不过是旅行路上的又一次收获罢了。
    和以往不同的是，这次的收货有些丰厚，丰厚到让娜美原谅了路飞打坏主舰的错误，零花钱一分不扣。当然，也一分没涨。
    克利克海贼团的财宝全部被搬到了梅丽号上，娜美特意在自己房间定制了几个大箱子，专门用来装这些。
    半天后，附近海域的海军赶了过来，接手了五百多个俘虏与五艘大船。毕竟娜美他们人少，剩下的海贼四散逃跑时根本来不及阻拦......好吧，最重要的是那些家伙身上没有赏金。
    这五百多俘虏大多都是在战斗时受伤的人，没来得及逃跑。
    带领军舰来接受海贼的支部上校都快乐疯了，本以为这辈子没机会再升职了，没想到天降大功。
    海军内部有一条没有明说但大家心知肚明的规定，别管是不是你亲自抓捕的，但凡经手送到监狱的海贼都算你一部分功劳。为什么很多海军削尖了脑袋往大城镇跑？不就是因为那里机会多，赏金猎人扎堆聚集嘛，被抓起来的海贼越多，地方海军获得的好处越多。
    一切为了升职，不对，一切为了正义！
    ————————
    “话说你身上是不是有我不知道的秘密？为什么每次都能精准的找到这些东西的位置？”，安吉尔指向了放在餐桌上的那颗通体雪白的果实，这是五分钟前诺琪高指挥鲨星从海里捞上来的。
    “每个人都有自己独特的天赋，你第一次开枪就能打中五十米之外的目标，而本船长的天赋是不放过附近范围内的任何一颗无主恶魔果实。”
    都说了是秘密还能告诉你？推开安吉尔那张写满了怀疑与不信的小脸后，诺琪高看向其他同伴，“自然系的雪雪果实，谁想吃？”
    其实这话就是对叶卡和蕾贝卡说的，除了古尹娜和鲨星，就他们俩不是能力者。前者追求纯粹的剑道，不想借助别的力量，后者更不可能为了一些花里胡哨的能力放弃鱼人族的天赋。
    叶卡想到了那位被他们轻易干掉的雪雪果实的上一任主人，果断摇头，“我不喜欢这个。”
    擅长霸气的她并不是很喜欢自然系的风格，如果换成一些强大的能力，例如岩浆、闪光、冰冻、响雷，倒是能接受，雪，还是算了吧。
    蕾贝卡犹豫了一下，也放弃了，“我想变得像古尹娜姐姐一样强大，我想成为世界最强的剑豪，不想吃恶魔果实，嗯，不想吃。”
    其实很想吃，这是一条捷径，能让目前遇到敌人就躲的她拥有一定的自保能力，但是做人不能只看眼前啊。…
    “没人吃就算了，先收藏起来，以后送人也好卖钱也好，都不错。”
    船上的藏宝室里还有两颗果实，是之前“捡到”的，自然系都被嫌弃，寻常动物系更没人吃，都快落灰了。
    阿紫推门走了进来，“看到岛了，从新世界势力图上看，前方的岛屿应该是百兽凯多的地盘。”
    诺琪高笑得很开心，“别乱说话，什么凯多的地盘，新世界是世界政府的地盘，王土懂不懂？我身为王下七武海，有责任更有义务替上头分忧。”
    古尹娜问：“所以咱们要去抢凯多的财宝？”
    “什么叫抢，我这是替五老星收税！”，诺琪高的语气那叫一个正气凛然。
    心里却想得是，本船长在德雷斯罗萨被凯多打得那么惨（虽然没过一会儿伤势就恢复了），到了这货的地盘怎么忍着不出气？
    一时间，大家都惊呆了，从他们懵圈的眼神中可以看出没人能想到这家伙的脸皮有这么厚。
    加盟国政府的“属下”跑到非加盟国去收税，好大的官威啊。
    不过，听刺激是怎么回事？
    难道他们也被船长带坏了？
    不不不，一定是错觉。
    不远处的岛屿是一座冬岛，常年飘雪，一年中温度最多的时候也没超过零度，岛上原本有很多原住民，自从凯多占领这座岛之后，当地居民死得死逃得逃，一些逃不掉和有野心或被动或主动地变成了海贼，如今这里已经成了百兽海贼团的运输基地之一。
    斯科奇是百兽海贼团的基层干部，同时也是基地的长官，按理说像他这样的人应该呆在温暖的房间内跟部下们喝酒聊天，结果却是在冰天雪地里吹着冷风。
    岛上来了一个大人物，非常霸道地把所有房间都给占了，还让他带着手下们去雪山里打猎，说是吃海里的食物吃够了想尝尝山里的野味儿。
    斯科奇暗骂：在大海上讨生活不吃鱼吃什么，挑食还能长这么壮，真是没道理。还好老子搭上了奎因那条线，在过一段儿时间就调去接管武器工厂，比看守这个破地方强多了。
    虽说代价就是被那位大老稍微改造一下身体，但既能得到实力又能获得有地位，只要不死，那就值！
    斯科奇等人刚出门正准备调转方向前往雪山，远处的路上忽然出现了数道人影，迎着风雪向着基地的方向走来。
    “什么人？！竟敢擅自靠近这座岛屿，你们知道这里是谁的地盘吗？！”
    “哇，老爹，这家伙比你高多了！”
    “毕竟我才两米九出头嘛。”
    “射击！消灭入侵者！”，见对方不搭理自己，斯科奇果断命令手下开枪。
    翁
    一股无形的冲击波笼罩了他们，人相继倒在了地上，斯科奇失去意识前终于看清了来人的脸，但他已经没有机会向其他人示警了。
    基地的大门被古尹娜斩成了碎块，铁锁在强者面前就是个摆设，直接连门给你拆了。一行人大摇大摆地走了进去。
    这几刀动静太大，惊到了里面正在喝酒的人。
    “杰克船长，有入侵者攻破了基地大门！” 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百九十三章 猛犸象vs霸王龙等


    “慌什么，走，跟我一起去看看谁这大胆敢到凯多大哥的地盘撒野。”
    把斯科奇赶出去打猎的正是“旱灾”杰克，百兽海贼团大看板，凯多麾下三大舰队中的勐犸象号船长。
    等他从房间内走到外面时，院子里的手下已经全部被打倒在地，罪魁祸首们正好整以暇地看着他。
    “是‘凤凰’诺琪高！”
    “杰克船长！她的赏金在一个月前就涨到到了十亿！”
    “闭嘴！有时候赏金可不代表实力，再说，十亿很多吗？”
    小弟瞬间不吭声了，只敢在心里顶嘴：当然很多，对方比您还多两亿啊。
    是的，现在的杰克还不是后来那个完全体的“旱灾”，尚未迈进“十亿贝利俱乐部”。
    “诺琪高，你不是被凯多大哥打败了吗，为什么还敢出现在这里？！”
    杰克不是那种战前废话一堆的人，话音刚落，就变成巨大的勐犸象冲了过来。几人各自闪避，任由他撞向了基地的墙壁。
    轰隆！
    十多米高的石墙轰然倒塌，成了废墟。杰克转过身后，脑袋都不晃一下，再度冲了过来。
    “来就来了，我打不过凯多还打不过你？芙兰达，上！咬死他！”
    “为什么是我？这种强大的敌人不应该是诺琪高你来对付吗？”，厨师小姐表示不解。
    这只大象可是赏金高达八亿的怪物，她自认不是对手，虽然也不害怕就是了。
    几人再次躲过杰克的“死亡冲撞”，诺琪高直接跳到了芙兰达身边，一把拎着她人扔向了敌人，“你可是霸王龙啊，对方区区一只勐犸象，咬死他轻而易举。”
    “你个混蛋竟敢偷袭我！
    吼！
    ！”
    芙兰达在即将落到杰克背上时进入了霸王龙形态-兽型，布满利齿的巨口咬住了敌人的脖子，武装色覆盖，瞬间攻破了杰克的防御。
    “呸呸呸！
    ”
    刚咬出血她就松开了对方，被那个混蛋船长气湖涂了，又不是真的野兽，用什么牙啊。
    还是兽人形态方便。
    杰克没在意脖子上的伤口，反正要不了多久就能愈合，他眼神直勾勾地看着对面的芙兰达，“霸王龙？”
    百兽海贼团一直在寻找这颗果实，前些时间凯多请大看板们喝酒时也提到过它已经被人吃掉的事情，如果能将人带回去送给凯多大哥......
    四皇各有各的爱好。白胡子喜欢收儿子，大妈嗜甜如命，红发嗜酒如命，而凯多则喜欢收动物系能力者当小弟，越稀有越受他器重。
    杰克个头不小，脑容量却不是很给力，此刻他已经忘了不远处还有一个更稀有的幻兽种能力者，只想着把眼前这个最强古代种带回鬼岛。
    院子里躺着的是基地的人，杰克的小弟们都在温暖的房间里喝酒。很多海贼看不起海军，看不起世界政府，认为他们压榨底层人并限制他们的自由，但是当他们自己的势力做大做强之后却也开始享受特权，压榨底层的成员。…
    幸好今天诺琪高等人为他们带来了真正的平等，无论是屋里躺在沙发上喝酒的，还是院子里站岗吹冷风的，一视同仁，全部打昏。
    这也算是享受平等待遇了。
    “咱们也别闲着，稍微活动一下筋骨吧。”
    “有些家伙好像很耐揍的样子。”
    杰克有两百多名直属手下，把其中最弱的放到东海也能匹敌那些赏金过千万的海贼。地位仅次于他的是几名“真打”，这些动物系能力者个个赏金过亿，在外界足以撑起一个海贼团，有的甚至能跟海军中将掰掰腕子。
    豪不夸张的说，在杰克的带领下这些人一起上能正面通关德雷斯罗萨副本。（明哥：别提我，自闭了）
    这么强大的团队在碰到诺琪高等人后却如同砍瓜切菜般被打倒，即使是那几名“真打”也挡不住古尹娜一刀，更扛不住诺琪高一剑。没有出现什么“六皇”、“七皇”等尴尬场面。
    这边他们暴打杰克的手下，那边杰克在暴打芙兰达。力量，防御，体力，几乎是全方面的压制，后者唯一的优点是灵活，凭借着身法优势才没有迅速败下阵来。
    “万钧！”，狼牙棒在芙兰达手中转成了风车，这样的蓄力方式比较帅，要是举着一根棒子半天不动怎么看怎么白痴。
    看着袭来的攻击，杰克的嘴角出现了轻蔑的笑容，连躲都不屑躲。
    彭！
    轰隆！
    他被砸进了不远处的建筑物内，片刻后却像没事人一样站了起来，肋骨有些疼，但在可以接受的范围内。
    不过该嘴硬还是要嘴硬，“根本不痛不痒！”
    杰克将挂在肩膀上的两把镰刀取了下来，对于部下们被打倒的事情他看都没看一眼，只要自己不倒，就不算输！
    铛！铛！
    镰刀与狼牙棒声势浩大地碰撞在一起，碎石与烟尘被战斗的余波吹开，躺在地上的海贼们也被扫到了墙角。不少装昏的人这下是彻底昏了。
    打着打着芙兰达渐渐发现了杰克的弱点，他的武装色和见闻色水平很普通，只称得上会，离精通差得很远，相比较力量和体力而言，这就是个短板。
    现实中霸王龙的防御力怎么样不好说，但她这个能力者对物理攻击有极强的抗性，霸气水平不高的话是很难把她打成重伤的。
    如果基础力量够强也行，比如凯多、大妈，甚至是诺琪高，即使不用霸气也能一棒子将她拍飞。显然，杰克不属于这类人。
    力量不够剑术强大也行，但是看他把镰刀当成棍子耍的模样，就知道这货剑道境界也不高。
    现在的局面就是，杰克打退芙兰达，后者拍拍身上的灰尘继续进攻，再打退，再进攻。
    阅读网
    就这样，战斗持续了将近一个小时，围在一边看戏的人都困了不说，连之前被打伤打昏的百兽海贼团成员也醒了过来。…
    两拨人一左一右盯着这场无聊的战斗。
    “鲨星，你去替换她！”，诺琪高实在看不下去了，你俩搁这儿表演菜鸡互啄呢。
    “交给我了！”，鱼人王子信心满满地冲了上去。
    “旱灾”杰克的攻击动作非常单一，不是变成大象冲撞踩踏就是拎着两把镰刀乱挥，凭他灵活的战斗方式对付起来应该不难。
    彭！
    上场不到一分钟，人就被象鼻子抽飞了出去。
    鲨星：我给鱼人岛丢脸了，身为王族竟然不过石斑鱼人。
    诺琪高叹气道：“不经历一场实战还真不知道他这么菜，大胖，换你上。”
    难得遇到一个高质量肉盾，且具有一定的攻击性，正是练手的大好时机。
    兔子之后是来茵、威尔、弗兰克、阿紫、鲨星，败退后继续从芙兰达开始进攻。轮番战斗，轮番休息，勐犸象号上的人眼睁睁看着自家憨批船长从精神奕奕到气喘吁吁再到奄奄一息，没人敢上场帮忙，因为敌人中最强的几人就在不远处看着，谁动谁被揍。
    为了不让他们的窘状被远在和之国的“大家长”发现，安吉尔还好心的布了一层覆盖小半坐岛屿的隔音壁，里面闹得再凶声音都传不到外面，电话虫也成了哑巴。
    凯多此时根本不知道他的小老弟正在被人群殴，不对，是单挑。
    尽年龄大了，奎因岁数同样不小不说，小豆汤吃过量现在整个人都胖成球了，三灾里唯有杰克潜力最大，年轻力壮，那一身腱子肉就像缩小版的凯多，说是他私生子都有人信。
    白胡子死后凯多单挑最强的名号可不能后继无人，凤凰海贼团的大善人们正在发善心帮他儿子，不对，帮他小弟成长。
    毕竟，变强第一步就是挨揍。
    芙兰达能力均衡，并没有给杰克带来多少真正的伤害，只是消耗了他大量的体力。鲨星的实力还不如她，与其说是攻击敌人，倒不如说是通过挑战强敌提升自己的反应能力和战斗技巧。
    来茵的攻坚能力不足，特质的尖锐藤蔓即使覆盖武装色不足以穿透勐犸象的皮肤，毒素倒是可以起一定作用，但那样就不是在锻炼自己了。
    弗兰克的攻击声势浩大，基地的大半建筑物被波及，彻底成了废墟。如果没有外层的隔音壁挡着，爆炸声甚至能传到岛外去。杰克被他炸得浑身上下青一块紫一块儿的，看起来凄惨无比，实际都是些皮外伤，以对方的恢复力睡上一觉差不多就能痊愈了。
    以弗兰克目前的实力来说也只能做到这种程度了，无论是霸气还是果实能力都有待开发。
    同为动物系，阿紫的攻坚能力要比芙兰达强一些，前者的基础力量和武装色造诣要强于后者。鹰爪能轻易破开杰克的防御，但想造成更大的伤害却做不到了，双方之间体型差异过大，她抓破的那点儿皮根本不算什么。…
    几次想攻击要害也没成功，杰克虽然在战斗中喜欢用身体硬抗伤害，但是对眼睛等弱点的保护却很严密，人形态下有镰刀挡着，兽形态下有鼻子护着，根本无从下手。
    在陆地上，威尔的速度是上场的几人中最快的，再加上瘦小的体型，使得杰克根本无法攻击到他。
    刷刷刷，绿影没闪过一次，敌人身上就会出现一道血痕，可以说他打得最轻松的。但造成的伤害也是最低的，因为对方发现无法攻击到他时，立即变成了勐犸象，尾巴护住后面，鼻子护住前面，让人无从下手。
    手中的剑能轻易刺破皮肤，却总会被对方的肌肉卡住不得寸进，有一次来不及抽手直接被象鼻子抽飞了近百米远。
    至于兔子大胖，攻击最拉胯，瞬移看着很爽，但除了能让它多抽对方几个“耳光”之外，什么用都没有。其他的用牙齿咬，用爪子挠，都不行，和根本破不了防。最近诺琪高正准备教它武装色，或许等它学会之后才能参与到高端战局中。现在还是好好当宠物兼跑路辅助吧。
    什么？你说将武器瞬移到敌人体内，或者传送敌人的攻击然后以彼之道还之彼身？抱歉，这这道题超纲了，属于能力觉醒的范畴。即使能做到，以兔子的智慧也永远无法将能力开发到这种程度。
    六人一兔，轮流攻击杰克，谁有受伤的迹象立即撤下来换人换兔。
    杰克则连喘息的时间也没有，这个给他一棒，那个戳他一剑，原本能跟人大战几天几夜都不合眼的硬汉生生因为失血过多倒下了。
    “本船长是五老星特封的‘王下七武海’之一，拥有合法掠夺权，你们即使不满意也要忍着，知道了吗？”
    诺琪高等人带走了基地里内所有的财宝和大部分物资，连勐犸象号上面的东西也没放过，不过食物和水倒是给他们留了一些，做事还是要有些底线的。
    抢劫海贼都留有余地，世界上像他们这样善良的好人不多了。
    等凯多知道冬岛上发生的事放下酒葫芦匆忙赶来时，旅行者号早已经不见踪影了。找不到报复的目标，他只好背着小老弟杰克飞回鬼岛，毕竟是自己养大的亲信，先带回去让奎因治疗吧。万一人死在这里就太亏了。
    天下没有不透风的墙，百兽海贼团并不像大妈海贼团那样团结，卡塔库栗的败退没多少人知晓，杰克被人打得半死这件事却在几天之内传遍了新世界。
    流言经得人一多就变了味儿，以至于很多吃瓜群众都以为是诺琪高亲自动的手。就连最近一期的世界经济新闻报的头条都是“惊！新任七武海盯上四皇宝座，竟然......”这种标题。
    五老星知道这件事后勃然大怒，他们认为诺琪高这次的行为超出了七武海的职责范围，联系不上她，只能将压力给到了可以联系她的战国身上。
    “所以，这就是你说的不惹麻烦？”
    “合理行为，合理行为，再说我只是拿了点东西，又没将杰克和他的手下送到海军那儿，知道你们平时不想招惹四皇，我可是放弃了十几亿贝利的赏金啊！” 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百九十四章 革命军


    “你现在是七武海，不是赏金猎人！”，战国试着提醒对方注意自己的身份。
    “那又怎么了，或明或暗，抓海贼换赏金很多人都在做，我听说白胡子海贼团这些年也没少干这样的事，既然开出了价格，就别怕有人真把那些高悬赏的海贼送到你们面前。”
    “你要是把白胡子或者凯多的脑袋放到老夫的办公桌上，给你赏金又何妨！”
    “做不到，谢谢！”
    “那你还给我们添麻烦！”
    “什么叫麻烦，七武海不是用来制衡四皇的吗？”
    “错了，是海军本部、四皇、七武海，三方相互制衡。”
    “这话你信吗？”
    “......”，不信。
    “哪个四皇把七武海放在眼里了？不说他们，你看得起七武海吗？”
    “.......”，当然，看不起，老夫有时候甚至当面喊他们渣滓。
    诺琪高义正严词，“帮世界政府提升威慑力刻不容缓，身为合法海贼连四皇都不敢打还当什么七武海，回家种田不好吗。”
    这才哪到哪儿，早晚有一天让和之国鬼岛也体验一下被“正义”笼罩的感觉，别以为躲在“火锅”里就安全了。
    战国点头，嗯，说得很好，但是......
    “你让我用这些话跟五老星解释？去找骂？”
    “不用管他们，又不熟，问起就直接说海军管不了海贼就行。”
    诺琪高有耐心跟战国解释这么多，那是因为她不讨厌这老头，五老星还是算了吧，几个不知道活了多少年的老怪物谁会喜欢，再加上他们背后还有一个不知道是人是鬼的尹姆在，牵扯太多不合适，最好一辈子都不见面。
    对方不听自己的，没办法战国只好结束了这次通话。
    七武海都是一些听调不听宣的家伙，他能怎么办，他也很无奈啊。
    接下来的两个月，旅行者号在百兽海贼团的地盘转来转去，走一路枪一路不太现实，但偶尔的骚扰也让凯多烦不胜烦。每当手下们确定了诺琪高等人的位置，他变成龙飞过去时，却连影子也没看到。
    高机动性的好处体现出来了，只要诚心想躲，在茫茫大海上找到一艘五十来米长的双桅帆船还真不是件容易事。
    凯多无法找凤凰海贼团的麻烦，只能找她们的“靠山”出气。
    和之国跟世界政府之间私下里有海楼石交易，他通过这些官员一层一层往上报联系到了五老星，直接放话道：“如果你们再放任凤凰小鬼来老子这里捣乱，以后休想再从和之国得到海楼石！”
    想不到吧，这就是我的报复方式。
    凯多也是没办法了，诺琪高抢走的钱和物资对他来说不值一提，损伤得是身为海上霸主的脸面，但问题是现在找不到人。只能把问题丢给世界政府，人是你们招过来的，我治不了她但能拿捏你们。
    无论是世界政府还是海军本部都离不开和之国的海楼石。…
    无法强攻下这个国家占领矿产资源，就只能被人拿捏，大量武器和贝利送到人家那里，为的是什么？不就是那点稀有资源吗。
    现在有个“毛头小子”竟然敢挡路，万一凯多真断了海楼石的供应怎么办？
    敢不听话就撤了你七武海的身份！
    当然，这是某些参与海楼石交易的官员的想法。没了这条财富他们还如何中饱私囊，没了巨额收入，还如何贿赂上级从而获得更高的地位。挡人财路如同杀人父母，这些官员们上下活动，想要联名申请取消诺琪高的七武海身份。
    然后就被驳回了。
    五老星肯定的气性没这么大，他们的做法很简单，继续把麻烦事推给战国。谁让世界政府这边联系不到诺琪高，那个老小子却能跟她闲扯呢。
    必须把事情完美解决，不然.......
    不然他们也没招，总不能因为这点事就把海军元帅撸下来吧。
    （被放生的电话虫：在野外过得很舒服，谢谢！）
    出人意料的是，战国再次联系诺琪高时，她很干脆的答应了。
    不让挑衅四皇，行。让老实一段时间，可以。
    人家一个快退休的元帅几次找来，怎么能不给面子......好吧，主要是抢的东西太多，物资、武器等摆满了船舱，需要先想办法卖掉它们。
    两天后，凤凰海贼团来到了某个娱乐业发达的夏岛，准备好好放松放松，总是在海上飘着时间久了格外想念陆地上的生活。
    夜里在旅店休息，白天逛街或是在游乐园里疯玩，钱？有了凯老师的“赞助”，诺琪高哪还在乎这些毛毛雨，尽管买！
    一起畅玩了两天，第三天早上大家就开始分头行动了，相互之间再怎么亲密，喜好也是不同的，领着零花钱自个玩儿去吧。
    几位男性相约去酒馆喝酒，安吉尔、蕾贝卡带着大胖继续泡在游乐园。阿紫、来茵、芙兰达还有叶卡准备去逛服装店首饰店，之后还想去买一些家具。威尔原本打算跟她们一起去，结果被弗兰克提着领口提走了。
    古尹娜对服装首饰兴趣不大，诺琪高先陪着她去了一趟武器店，买了一些保养武器的东西。在她看来，名刀用起来就是麻烦，每天各种擦拭，哪有凤凰合金制造的武器方便，豁了断了随时都能用火焰熔回原状。
    有人跟踪？但是实力却很弱，哪方势力？
    出门时两人对视了一眼，互相点头后携手朝着城外的方向走去。
    “出来吧，跟了我们这么久，想劫财还是劫色？”，一进入树林，诺琪高就冲着身后某处喊道。
    “欸？被发现了呀，我还以为自己的跟踪技巧很强呢”，一位目测不到一米六，身材却前凸后翘的橙发女孩儿从灌木丛中钻了出来。
    这座岛上有革命军的情报人员，诺琪高等人登陆没多久，就被认出来了。七武海在整个世界范围内都算得上是大人物，他们赶紧将这个情报汇报上去。…
    在新世界执行任务的革命军干部萨博萨博、克尔拉、哈克等人连夜赶了过来。
    三人分头行动，同为鱼人族的哈克负责接触沙星王子等人。萨博原本打算和诺琪高碰面，但被克尔拉抢了先，她很想认识一下这个在新世界闹出很多大新闻的人。
    想是这样想的，但是在见到真人后小姑娘的胆子突然变小了起来，根本不敢靠近，只能偷偷的跟上去，结果被人轻易发现了踪迹。
    “小丫头，你是谁？”
    诺琪高看着眼前的娇小女孩儿，感觉很熟悉，好像在哪里见过，又好像没见过，难道是原着中出现的人物？
    叫谁小丫头啊，老娘比你大一岁！心中这样咆孝着，但克尔拉不敢说出来。
    “那个，是这样的......”，她小心翼翼的跟两人解释起自己来到这里的前因后果。
    革命军们很早就注意到了凤凰海贼团，之前在伟大航路前半段时曾打算派人去接触他们，只是没有找到合适的机会。
    后来，诺基高等人失去了踪影，再次出现就是一年多以后。
    革命军首领龙之所以一伙儿海贼，有两个原因，一是因为古尹娜的是他的朋友霜月耕四郎之女，二是因为他对诺琪高很好奇，好奇这个潜力强大却不走寻常路的海贼会为这个世界的形势带来怎样的改变。
    另一边，萨博站在服装店附近的巷子里喊住了来茵等人，他将自己包的很严密，只有眼睛周围没有遮挡。身份特殊，如果被人拍到了他和凤凰海贼的船的人接触，很可能会为他们带来麻烦。
    期间出现了一个小插曲，来茵她们人并没有直接向他走去。
    一个包的很严实的陌生男性站在昏暗的巷子里向你招手，怎么看怎么可疑，几人对视一眼，分开包围了上去。
    萨博在被放翻前及时表明了身份，他一边解着将自己缠的严严实实的藤蔓，一边向他们说起了自己来这里的目的。
    “也就是说，你们将会在我原本所在的国家内部掀起一场革命......”
    阿紫想起了自己的过去，她原本是伟大航路某个王国的士兵，在成为天龙人的奴隶之前。
    国内的民众生活得很穷苦，财富都被贵族和王族掌握。世界政府收税时，他们不舍得用自己的钱去缴纳“天上金”，便千方百计的从平民身上榨取钱财，只是凑到最也没凑齐，于是开始想一些歪招。
    听说天龙人在大批量购买奴隶，国王起了心思，他想既然“天上金”没有筹够，如果用奴隶代替的话，是不是可以避免世界政府的处罚？
    这样既能将税交上去，又避免了自己财产的损失，一举两得。至于国民的死活，重要吗？
    国王派兵抓了大量的平民充当奴隶用来抵“天上金”。
    阿紫对这种行为极其不满，在抓人的过程把枪口对准了国王，打算杀了这坨垃圾，只可惜没有成功。她被国王的护卫队军联手击败，跟大量平民一起被送到了玛丽乔亚。…
    被打上烙印，被带上锁链，彻底失去了自由。
    如果不是她所谓的“主人”有一个白痴弟弟，整天沉迷于人鱼，她也不会跟着cp0特工一起去做任务，更不会被诺琪高所救，从而彻底改变了人生。
    “所以革命军是想推翻那个废物国王？但是以你们的力量应该不需要我吧？”
    《我有一卷鬼神图录》
    萨博笑道：“你不觉得这件事你参进去与更有意义吗？”
    阿紫回道：“我现在是凤凰海贼团的一员，个人行为已经不只是个人行为，所做的是一切都跟团队挂钩，所以我不能答应。”
    “我们已经派人去接触诺琪高了，相信她应该能说服对方，大概吧.....”
    萨博一点也不敢确定。克尔拉在自己身边总是表现的很暴躁，但在陌生人面前，她真的能将此行的目的清晰的表达出来吗？感觉很悬啊。
    “原来如此，小丫头，你是革命军啊，胆子不小嘛，竟敢出现在王下七武海眼前，就不怕我把你带起来送给世界政府吗？他们一直都很想把抓革命军的干部抓进监狱。”
    诺奇高的表情有些严肃，眼神上下打量着面前的小姑娘，像是真要把她给抓起来一样。
    克尔拉笑容僵在了脸上，小短腿不受控制地往后退了半步，怎么办萨博。我有点害怕。
    古尹娜横了某人一眼，闲着没事吓唬人家小姑娘干嘛？显你能是吧？
    诺奇高无奈的耸了耸肩，真是的，开个玩笑都不行。
    她急忙上前拉住了快要逃走的克尔拉，笑着说道：“别害怕啊，刚才只是和你开个小玩笑而已。说真的，我非常喜欢你们的理念，更敬佩你们为那些受压迫的普通民众所做出的贡献。
    我也不喜欢天龙人，甚至世界政府。他们的存在对普通人来说除了压迫还是压迫，甚至比海贼还要可恶。别看我成了七武海，就以为我和他们是一伙儿的，不不不！我只是为了捞钱啊，不对，我只是表面依附他们罢了。”
    克尔拉高兴的说道。：“这么说你同意了？和我们合作。”
    “倒也没这么说，我们毕竟是海贼，如果投身了革命事业，那还叫海贼吗？阿紫她肯定不愿意再回到那个令她伤心的地方，本船长不能不照顾同伴的意愿。要不等我们一会儿汇合了，我问一问她的想法。”
    克尔拉一点懵逼的跟萨博汇合去了。另一边，卡库也结束了和鱼人王子的交谈。
    双方约定晚上在凤凰海贼团入住的旅馆里详谈。
    之后诺琪高等人该逛街逛街该购物购物。哦，对了，安吉尔和雷贝卡根本不知道这件事，两个孩子一只兔子在游乐场里玩儿疯了。
    革命军的干部们都不是普通人，以他们的速度和反应能力，熘门撬锁不惊动他人这种事，很轻易就能做到。
    晚上十点。一行人在诺奇高的房间里汇合。
    “直说吧，以你们的实力解放一个小国家很容易，我不信堂堂革命军做这样的事还需要借助外力，你们的真正目的是什么？”
    众人刚刚坐下，诺琪高就开口了，她的话很直接。 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百九十五章


    “哈哈哈哈，被你发现了，的确，我们已经布置好了，对行动的结果十拿九稳”，萨博很干脆的承认了。

    “所以你们特意跑到新世界找我们是为了什么？”

    “主要目的有三个：一是告诉阿紫小姐，我们即将要解放她的国家，二是向你们表示感谢。”

    “感谢？”

    “是的，感谢你们在德雷斯罗萨的事情，这几年革命军一直在派人深入这个国家，但都了无音讯。诡异的是连我们自己也忘了派谁去执行任务。直到多弗朗明哥被打败，这才知道他们被人变成了玩具。总之，非常感谢！”

    萨博朝着众人鞠了一躬，克尔拉和哈克也做出了同样的行为。

    “客气什么，也就顺手的事情”，帮助革命军的情报人员脱困根本不在诺琪高的计划之内，真就一顺手救了他们。

    “三是代表革命军邀请凤凰海贼团的诸位加入我们”，萨博说出了此行的真正目的。

    诺提高有些疑惑，她问道：“我现在的身份是王下七武海，你们身为世界政府最大的敌人，为什么敢主动找来呢？就不怕我拿你们去邀功请赏？”

    “你会吗？如果你真是那样的人，我们就不会来见你了。”

    窗户被打开，一道浑厚的声音随着风飘进了屋内，下一瞬，众人的眼前突然出现了一位带着兜帽的中年男人。

    “诺琪高，古尹娜，没想到再次见面时，你们的实力已经这么强大，想必耕四郎会感到很欣慰吧。”

    “龙？！”

    “首领！”

    “龙先生！

    ”

    萨博和克尔拉脸上的表情比凤凰海贼团的人还夸张，他们是真没料到自家老大会突然出现在这里，只是跟他们接触一下而已，要不要这么夸张？

    也幸好在众人对话之前，安吉尔用消音壁笼罩了房间，不然几人的惊呼声早就传到别处去了。

    龙眼神柔和地看着两位年轻部下，轻轻叹了口气，“萨博，克尔拉，你们先坐下。”

    宠辱不惊，这是革命军最基本的素质，年轻人啊，还有得学，你看人家哈克多澹定，见自己到来也没什么反应。不过这就没必要在外人面前明说了。

    “啊？是！”，两人听话的坐了回去。

    哈克：幸好老夫反应慢，晚了一步没有喊出声。

    “小姑娘，你的能力很不错，革命军正需要这样的优秀人才，有没有兴趣加入我们？”

    安吉尔的寂静果实引起了龙的注意，这个能力太适合搞情报工作了。

    “你们这些大老都喜欢当面挖人吗？”

    诺琪高起身挡住了安吉尔的身影，想招揽本船长的人？做梦呢，面子王来了也不给面子。

    “放心吧，我可不是那种被人一两句话就哄走的白痴，话说你们那里一个月能给多少工资？”

    安吉尔很认真地安抚了一下自家船长，结果转头问就起了别家的待遇问题。

    诺琪高不满了，“胆子不小啊，这话也能当着本船长的面说？”

    “说了又怎么样，小气鬼，你今天给的钱都不够把游乐园的项目玩一遍的！”

    “不可能！两人能花多少钱，我提前就给你们算好了。”

    “大胖不要门票吗？！”

    “唧唧！”，别拿兔子不当顾客，它也是需要消费的。

    “它一只兔子进去玩儿还要花钱？谁家游乐园会收宠物的门票？”

    “这里就收了，有本事你去找他们啊！”

    “去就去！敢黑本船长的钱，不想干了是吧！”

    萨博和克尔拉对视一眼，彼此都有些犹豫，要不要告诉他们岛上的游乐园背后的老板是革命军呢？

    革命事业需要钱，前期他们靠一些有志之士的赞助度过了不少难关，但随着规模的扩大，人越来越多也就代表着需要的活动经费越来越多，除非能把黄金帝泰左格这样的富豪拉进革命军，不然只能想办法筹钱。

    好在他们内部人才众多，真想赚钱倒也不难。

    遍布六海的赏金猎人、大宗运输贸易以及开在世界各地的商铺，这就是他们这几年努力发展的成果。

    游乐园这种赚钱的项目怎么能不做呢？收大型宠物的门票全世界都在做，再说眼前这只粉毛兔子一兔占了五个人的位子，而他们之收了一张票，算起来还亏了。

    古尹娜一手一个把快要跳起来的两人摁了下去，谁要敢挣扎就给一拳，不一会儿就都老实了。

    “见笑了，这两个家伙都太幼稚，有什么事情和我说就行，听之前说的话，您认识我父亲？”

    “嗯，前些年他为刚起步的革命军提供了不少帮助，私下里我们以朋友相称。”

    “这样啊，父亲他从来没有提过呢。”

    古尹娜现在的心情有些复杂，父亲参与正义事业，女儿却成了海贼......

    如果龙知道这个小姑娘的想法，估计心情更复杂，世界上还有比他家庭成分更复杂的吗，不说老子，东海还有个儿子整天喊着当海贼王呢。

    “龙先生亲自前来应该不是为了找故人的女儿和弟子叙旧吧。”

    “不是，我是来邀请你们加入革命军的。”

    萨博他们很优秀，但太年轻了，由他这个首领亲自登门更有诚意。

    “我们这些小角色值得你这样的大人物不远万里地跑过来招揽？”，诺琪高把安吉尔镇压在沙发上后，终于有空参与到两人的话中。

    “我可不觉得能跟白胡子对拼数小时的强者是小角色。”

    “这件事传得这么块吗？我还以为没多少人知道呢。”

    记得当时除了队长们和自己的同伴，附近的人应该都被霸王色震昏过去了。无意识中释放的霸气，没有缩减一丝威力，导致那些倒霉蛋在他们离开时还没醒。

    “我自然有我的消息渠道。”

    龙的表情高深莫测，原本还在想这件事自己怎么不知道的萨博等人瞬间放下了疑惑。首领一定是有什么他们不了解的获取情报的方式，也许白胡子海贼团就有革命军的人。

    实际却是，诺琪高和白胡子战斗的时候有个靓仔正好从远处的天上飞过，看见了乌云裂开的画面，在无人发现的情况下，靓仔通过无处不在的风“看”完了两人战斗的全过程。

    见闻色再如何高明也无法察觉数百海里之外人，很多时候龙就是通过这种方式看戏，啊不对，通过这种方式获取情报的。

    凤凰海贼团的人年轻且潜力强大，甚至潜力已经开始往实力方面转化了。尤其是诺琪高。大海上现存的强者里恐怕只有四皇大妈十九岁时有与她一战的实力，就是龙也不敢说二十多年前的自己能打过她。

    革命军的势力遍布全世界，那些被贵族压迫的人随时会加入他们，底层战力是不缺的。但兵力在很多时候会显得没有意义，这是个人伟力至上的世界，在强者面前人数再多有什么用呢？

    对于普通人而言，刻苦训练能变强，但是强度有限。尤其是跟那些天才甚至怪物对比的时候，差距非常明显。

    不是谁都有成为强者的潜力。

    就以海军为例，很多心怀正义的年轻人难道不刻苦吗？不出任务的时候，他们会将除了吃饭、睡觉之外的时间全都用在训练上。辛苦奋斗多年，终于成了尉官甚至校官，终于可以在制服外面披上一层大衣，终于可以在背后印上的正义二字......

    然后被选中参与顶上战争，本以为可以大放异彩，结果却沦为炮灰。

    成千上百的海军校尉围攻白胡子，挡不住他随手一击。

    其实这也不算普通人与强者战斗的经典桉例，毕竟能成为海军校尉的人在普通民众眼里已经算是强者了。

    更夸张的一次是在鱼人岛。

    路飞在用霸王色霸气震昏了五万敌人，连气都不喘一下，普通人与强者之间的差距之大犹如天堑。

    革命军对标的不是某个四皇海贼团，也不是某座海军基地，而是以天龙人为代表的邪恶贵族势力。这些人手下爪牙无数，不乏有强者听从号召，很多时候连海军大将都被他们驱使。

    

    面对这样强大的敌人，革命军需要增强自己的实力，团结一切能团结的人。

    凤凰海贼团里面，阿紫和天龙人有仇，更是被他国家里的王族当做奴隶卖给了天龙人。可以说，她的经历让她对革命军的事业天然带着几分好感。而古尹娜则是革命军首领龙的好友霜月耕四郎的女儿，也算是半个自己人。

    正是有着这样的原因，他们才会想着过来招揽这些有潜力的年轻人......和中年人。龙的视线在弗兰克身上停了半秒。

    也不知道他想到了他爹卡普还是想到了他儿子路飞，像弗兰克和安吉尔这样一家人待在一艘船上真的很令人羡慕。

    （真在一艘船上的话，你确定卡普不会当着众人的面揍你？）

    不过现在不是思念亲人的时候。

    接下来的时间里，龙并没有为了故意拉仇恨而特意去讲天龙人的种种恶行，这些事情房间里的人都知道一二，不用过多重复，而且自己说着也很恶心。

    他向众人讲述了革命军的理念以及奋斗目标。

    不得不说眼前这个高大的男人真不像蒙奇家族出来的，他有着卡普和路飞所不具备的优点，灵活的大脑，缜密的思维，就连口才也是两人拍马所不及的。

    说到最后，他神情期待的看着众人，“凤凰海贼团的诸位，我，蒙奇D龙在此邀请你们加入革命军，为了建设更好的明天，为了实现真正的正义！”

    诺琪高在心中暗笑，老哥，最后一句跑题啦，很像海军的口号，难道你以前真的是海军？跟世界政府以及天龙人接触多了，见识到了真正的黑暗后叛逃出来的？

    咦，不是没有可能啊。

    革命军和龙的行为某种程度上也算是在践行一种正义观——反对剥削与压迫的正义。这跟绝对的正义，慵懒的正义，模棱两可的正义，仁慈的正义以及君临天下的正义差不多，不过它稍微夸张了一点，把海军的上司甚至普通人眼中的神当成了邪恶。

    如果龙以前真的是海军那就有意思了。

    阿紫有些意动，如果可以她真想回到那个国家跟革命军一起推翻那些让人恶心的王族。但是把她从地狱中拯救出来的是海贼团的同伴们，对革命军有好感没错，对前者的好感却更重，所以这时她保持了沉默，不能因为自己个人的喜好影响大家的决定。

    其他人是无所谓的。以前是赏金猎人，后来成为海贼，即使今天再转变一次身份成为革命军，他们也没什么意见，只要船长同意就行。

    或者说只要同伴们不分开，做什么事情都会感觉很开心。

    所以龙也将目光放在了诺琪高这个海贼团船长的身上。

    后者装模作样地犹豫了几秒，实则内心毫无波动，她的语气中充满了遗憾：“龙先生，我很感谢你对我的看重，只是我们这些人自由惯了，受不得约束。曾经战国元帅也邀请过，甚至是多次开口，但我还是拒绝了他。正义的事情可以做，但那是在我们自己的意愿下，而不是遵从于某个组织的命令。”

    “这样啊，那太遗憾了。”

    龙是真的觉得很可惜，不过他也不是那种喜欢将自己的意愿强加于他人的人。从对儿子的态度上就可以看出他的开朗性格，想当海贼，去吧，甚至还协助路飞进入伟大航路。

    “先别急着遗憾，我只是说不加入革命军，但没说不支持你们的正义事业。”

    眼看着龙有离开的意思，诺琪高急忙喊住了他。你就这么忙吗，都没时间听我把话说完？

    “你的意思是？”

    “咱们可以合作呀，我现在的身份是王下七武海，可以为你们提供很多便利。除此之外，也可以进行别的交易。”

    闻言，龙有些意动。他最信任的手下之一，常年混迹在海军本部与玛丽乔亚的巴索罗缪·大熊就曾为革命军提供了大量的情报，如果再有一个七武海帮忙，也许他们的行动可以放的更开。

    他刚这样想着，诺琪高就否认自己说的前半句话，“差点忘了，我当七武海就是为了方便赚钱以及搞事，估计在情报方面帮助不了你们太多。”

    龙：“......”

    其他人：你怎么把实话说出来了。

    “不过，交易的事情倒是真的，我新得了一批好东西，市场价的一半卖给你们怎么样？”

    龙再次意动，“难道是不久之前你们从凯多的武器工厂抢的那些优良武器？”

    常规武器对他这样的强者没什么用处，甚至无法提升半分实力，但可以用来武装基层人员。革命军这些年也一直在购买枪支弹药，如果能低价从诺琪高这里买一批也算不虚此行了。

    听说她抢搬空了凯多的一座武器工厂，也不知道真的假的。

    “那些都是小意思，最重要的是我能为你们提供为数不少的恶魔果实，这玩意儿的价值不用多说吧。”

    龙，好吧，他已经不是意动而是激动了。刚觉得补充基层战力也不错，转眼就又能武装中层甚至高层战力了？

    这趟来得太特么值了！
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百九十六章 请客


    且不说诺琪高也看不惯世界贵族的种种行为，单说革命军间接帮阿紫报仇这件事，她就不能什么也不表示。

    正所谓“有钱出钱，有力出力”，出力不方便，那就出钱吧。

    武器半价，恶魔果实半价，什么？白得的为什么不免费送？

    拜托，抢东西需要实力，他们的实力就是本钱，别管是打劫凯多旗下的武器工厂还是搜集恶魔果实，寻常人可做不到，怎么说也要留点辛苦钱。

    商谈好价格，诺琪高往回了一趟旅行者号。东西都在船上，而船在山上。这也是他们一直以来的习惯，人出名了，船也出名了，放在海边不安全。

    “你们要吃吗？”，拿到果实后，龙看向自己的两位部下。

    萨博摇头，“这两种动物和我的战斗方式不符合。”

    克尔拉也拒绝了，“太丑了，不要！”

    “那我就带着它们先离开，后续的事情交给你们处理”，说完，他冲着诺琪高等人点了点头，像来时一样瞬间消失在了房里。

    这一天即将结束，年龄最小的蕾贝卡忍不住困意趴在大胖背上睡着了，见状，萨博等人没有在这里多待，双方约定了时间地点，到时候一手交钱一手交货，之后也离开了。

    两天后，钱货两清。

    这一笔交易，革命军血赚，诺琪高不亏，而唯一的受害者凯老师正躺在鬼岛喝闷酒呢。

    “老大，有情报说凤凰海贼团在某座岛屿现身......”

    “滚！别来烦老子！”

    之前也是这种情况，小过弟来汇报，然后他急忙飞过去，结果连个鬼影子都没见到！这个月都特么扑空多少次了，还来？不去不去，别打扰老子喝酒！

    这段时间，诺琪高等人忙着创收，娜美一行人也终于跨过红土大陆来到了伟大航路。

    路飞跟鲸鱼拉布的挑战依旧像原时空那样上演了。稍微有些不同的是，他没有在鲸鱼头上画海贼旗，而是画了一顶巨大的草帽，象征着一人一兽之间的约定。

    “呼~忙活一通还真累啊，山治，我要吃肉！”

    金发卷眉的厨师此时正围着娜美献殷勤，听到有人喊他，头也不回地说道：“厨房里有中午吃剩的......”

    说道一半他突然一拍脑门，“啊，差点忘了！我已经不在海上餐厅了！”

    有草帽小子在，别说剩饭剩菜，不把盘子吃了就不错了。不对，有时候他真的会把盘子吃进肚子里，这家伙从来不挑食的。

    任何厨师都喜欢这样的人，从来不浪费食物。

    “肉肉，我要吃肉！”

    “知道了，知道了。”

    “我也饿了，别忘了准备饭团和酒。”

    “谁管你啊！”

    “山治，我想吃油煎秋刀鱼。”

    “等着。”

    “还有我们！”

    “别催了。”

    敷衍完这几个家伙，山治立马教科书式地变脸，“娜美小姐，想吃什么美食尽管吩咐，爱心骑士会为你献上一切，哪怕是我的小命......是什么让你如此耀眼，是......”

    “色河童，快去做菜，扭来扭曲的太恶心了。”

    “绿藻头，你说什么？！”

    一言不和，两人扭打在一起，这样的戏码几乎天天上演。

    路飞和乌索普几人看热闹不嫌事大，在一旁加油助威。娜美没空管他们，她正看着最新一期的《世界经济新闻报》。

    七武海“凤凰”诺琪高因为不知名原因停止了在四皇“百兽”凯多的地盘挑事的行为......

    海贼贵公子“白马”卡文迪许越级挑战击败了赏金三亿的.......

    “唉，我真担心哪一天看到你被四皇打伤的新闻，安静一段时间也好。”

    “娜美小姐想吃什么呢？”，山治结束了和索隆的打斗，区区绿藻头而已怎么打得过他，虽然他也没赢就是了。

    “啊？哦，一份橘子蛋糕，谢谢。”

    “交给我了！爱心橘子蛋糕！”

    一周前，海上餐厅巴拉蒂出现在罗格镇附近，山治带着几名厨师去市场采购食材时正好遇到了同样去采购的娜美和乌索普，色厨师当场愣住了，反应过来后直呼自己遇到了真命天女。虽然这话他对很多人都说过。

    之后他邀请娜美去海上餐厅吃饭，见状，其他厨师也开始吹嘘自己等人的厨艺天下无敌，大呼“不去后悔一辈子”之类的话。

    娜美本想拒绝，结果找处刑台找到菜市场的路飞一听有人请客吃饭瞬间跳了过来。

    为了让娜美吃到自己做的美食，山治很大方的疤路飞也纳入了邀请行列。见白痴船长被人用美食勾住，无奈之下娜美和乌索普也只好跟着，不过看着乌索普捂嘴偷笑的样子，就知道这家伙绝对是去看笑话的。

    他是真的想不到这个世界竟然还有人敢请路飞吃饭。

    天真的金发少年还以为自己赚了大便宜，可以跟美丽的女士共进晚餐，他还不知道他带回来一个怎样恐怖的存在。双方结伴采购完物资，往港口的方向走。

    回去的路上碰到了外出寻找大哥的强尼和约瑟夫，据他们说，索隆又不见了。说是在附近散步，但找遍了罗格镇的港口，还是没有发现人影。

    “不用管他，反正自己会找回来的，说起这个，今天有个大好人要请我们吃饭，你们也一起去吧。”

    路飞很开心地喊两人一起去蹭饭，山治只顾着围着娜美献殷勤，根本没没在意他的这行为。

    等几人进入巴拉蒂的大厅时，发现有一个绿头发的青年正坐在靠窗的位置喝酒。

    路飞大喊道：“索隆，原来你在这里啊。”

    强尼：“大哥，你不是去散步了吗？”

    约瑟夫：“我们找了你很久。”

    “不知道怎么回事，突然就走进了这艘船，没想到里面竟然是一个餐厅，在海上飘动的不可思议的餐厅？他们的酒很不错。”

    山治问道：“这家伙是你们的朋友？”

    不知道怎么回事，看到这个绿藻头的第一眼他觉得很眼熟，好像在哪里见过一样。当然，并不是一种亲切的感觉，而是一种看到这张脸就想揍他的感觉。

    这样的家伙竟然和娜美小姐是同伴，可恶，运气未免也太好了吧！

    “索隆，今天真幸运啊，这个人要请我们吃饭”，路飞在索隆旁边坐下。

    “真的吗，那可要好好喝一杯了。”

    这一幕被站在楼上的哲普看在了眼里。他暗笑道，山治这小子老毛病又犯了，厨艺虽然越来越强，但见了美女走不动道的毛病也越来越严重了。也不知道这小子跟谁学的？难道是家族遗传吗？不过请客就请客吧，反正只是偶尔一次的事情，他老头子还是负担得起的。

    然而哲普的好心情只持续了一个小时。

    后厨十几个厨师忙得热火朝天，连山治都没空去和女孩儿聊天了，结果上菜速度竟然赶不上那个草帽小子的吃饭速度！

    这一刻他真想把山治一脚踹到红土大路上去。

    闲着没事请什么客呀？就算要请女孩吃饭，请她一人不就行了吗？为什么把对方的朋友也一起带来？带来就算了，为什么这么能吃？老子纵横大海几十年，就没见过这样的场面！

    “混小子们！加快速度，不能丢了我们海上餐厅巴拉蒂的面子！”

    “是！”

    “嗷嗷嗷！”

    “身为厨师，如果不能让客人吃饱，绝对是一种耻辱！”，折普刚喊完这句话，转头对站在炉灶前熬制甜汤的的山治说道：“看在是自己人的份上，厨师们的辛苦费不给你算了，食材的费用从你工资里面扣！”

    “为什么呀？老头儿，我好不容易请别人吃一次饭，虽然这次的客人饭量比寻常人大了那么一点点，但也没什么吧，像往常一样由餐厅报销不行吗？”

    显然山治也看到了路飞狼吞虎咽吃饭的模样，但是现在赶人已经来不及了。他抹不开面子，也不想在娜美小姐面前丢脸。

    但如果让这草帽小子吃过瘾，估计他三个月的工资就没了。

    “老子是开餐厅的，不是来帮你充大方的，之前你经常给女性客人打折甚至免单也就算了，毕竟她们的开销也不大。但你看那家伙的吃饭速度和食量，说以一敌百都是在小看人，要不你去问问他什么时候能停下来？”

    山治看了疯狂进食的路飞，又看了一眼已经吃饱喝足正在跟同伴们聊天的娜美，他长叹了一口气，不就是一年的工资吗？出了！

    自己有自己的行为准则，答应女士的话，死也要做到。说了要请客，就必须请客。

    “这还差不多。”

    哲谱在乎钱吗？当年为了山治他连自己的腿都放弃了，怎么可能在乎这点儿钱。这是这些年他对山治已经够偏心的了，其他的厨师都看在眼里。虽然大家之间的关系非常亲近，不像寻常的老板和员工，但是也不能做的太过。

    尤其是今天整个餐厅的人忙里忙外累的连喝口水的功夫都没有，只是为了满足山治的面子，的确有些过了。

    所以他要小小地警告这家伙一下，不能什么事情都由着你的性子胡来。

    三个小时后除了山治和哲普，其他的厨师和服务员都已经累的直不起腰了，有的甚至躺在地上喘气。

    大厅里的草帽小子停止了进食，此刻正一边拍着肚皮一边剔牙呢。

    谢天谢地，这家伙终于吃饱了！

    “山治，账单出来了！”，一向和他不合的帕迪手里拿着一摞纸走了过来。

    “喂，怎么会这么多？”，山治甚至有些不敢相信自己看到的内容，上面的金额晃花了他的眼。如果这个数字是真的，别说三个月，他恐怕会被老头扣掉半年的工资。

    “大家都被草帽小子的饭量吸引了注意力，然而他的花销却并不是最高的，坐在他旁边的剑士喝了很多酒，都是高级货，是我们的餐厅的珍藏，平时没有多少人点的，没想到今天一下子卖出去一大半。山治，还要感谢你的康慨啊。”

    帕迪笑的很开心，亲眼看到这个总是跟自己过不去的家伙倒霉果然很爽啊！

    “可恶！我说怎么看那家伙不顺眼呢？明明以前都没有见过他，原来在这个地方等着我！”

    算了，现在也不是计较这种事的时候。

    山治转着圈儿来到了娜美身旁，将一份造型精美的蛋糕放在了他面前的桌上。

    “美丽的女士，这是特意为你制作的甜点，其中饱含着我对你的爱哦。”

    “我们也要！”

    乌索普和强尼、约瑟夫三人并没有吃多少东西。主要是路飞下手的速度太快，他们很多时候都抢不到。几个小时一过，这会儿也消化的差不多了。

    “嗝~还有我，我也想吃。”

    轰隆！

    因为吃了太多东西，暂时还没有消化干净，路飞的肚子大得像一口水缸，此时他的动作稍微大了一点，身下的椅子就不堪重负，彻底散架了。

    山治的脑门儿上出现了一个井字，我都这样破费了，你们还好意思再吃？

    “爱心甜点仅限女士食用，男的不给，想都别想，想吃去别的地方买去！”

    “嘘~~”，乌索夫三人鄙视地看着他。

    路飞动了几下，发现自己起不来了，索性就直接躺在地上睡着了，前后也就几秒钟的功夫。

    “啊，今天喝的好过瘾啊，你们三个别太贪心，这位小哥已经请我们吃了不少东西了，说话要客气一点，知道吗？哈哈哈哈！话说你们家的酒还有吗？我想采购一些带走不然以后喝不到了多可惜。”

    索隆笑的很开心，这是他出海以来喝酒喝的最过瘾的一次。

    “没了，都被你喝光了！”，有也不卖给你。

    山治强忍着不去看这个家伙。因为他怕自己控制不住去揍他！

    “味道很棒，我从来没有吃过这么好吃的橘子蛋糕，你是一个非常优秀的厨师！”

    

    听到娜美的夸奖，山治的心情瞬间由阴转晴。

    “啊！难道这就是爱情？我的爱情来了！”，金发少年激动的快要昏过去。

    “这个你收下。”

    娜美从随身携带的包里取出一个信封，里面装满了贝利。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百九十七章 叛逆期


    这是？

    山治好奇的接过，打开瞄了一眼，立马把它还给了回去，“这顿饭说好是我请的，无论如何也不能要娜美小姐的钱。”

    

    “这只酒鬼不算，在我们进入餐厅之前他就已经在喝酒了，自然不能算在被请的人里面。”

    路飞白吃了人家这么多菜，她怎么好意思再让索隆白喝人家的酒？

    不得不说，通过猎杀海贼、贩卖船只渐渐发家致富的娜美也变得大方起来，难得没有当场发飙。

    回头就扣他一年的零花钱！

    “但我不能收淑女的钱”，山治很感动娜美的行为，但是该拒绝还是要拒绝。

    “那就让老板来收吧”，说着，娜美把钱递给了向他们走来的哲普。

    为了让自己的得意弟子在换季时买得起西装和皮鞋，也为了让他不至于落魄到跟人抢烟抽的地步，哲普笑着接过了娜美递来的信封。同时，用那条假腿将伸手过来阻止的山治踢到了门外。

    老子是在帮你，捣什么乱啊。

    “让你见笑了。”

    “他没问题吧。”

    这一脚踢得够狠啊，可别因为自己让那个好心请客吃饭的金发小哥受伤了

    “没事，山治他啊皮糙肉厚得很。”

    “喂，娜美，给点钱，我想去买两把刀。”

    索隆现在用得的武器还是当初诺琪高送的。那时的她刚成为能力者不久，对凤凰火焰的操控还不娴熟，制造出来的合金刀的品质远不能和现在制造的武器相比。不过它们的坚韧程度依旧超出寻常刀剑不少，一般情况也够用很久。但谁让索隆的战斗方式非常损耗兵器呢，每次都是牟足了劲砍，除了嘴里叼着的那把，另外的两把刀能撑到现在已经不容易了。

    “大概五十万贝利吧，好刀就是差不多这个价格”，名刀就不想了，那种东西不是武器店能买到的。

    娜美：一顿酒花了老娘这么多钱，竟然还敢开口？

    彭！索隆头上肿了一个大包，表情很安详地躺在了路飞身边。

    “大哥！

    ”

    “哇！娜美好可怕！

    ”

    “呵呵，让你见笑了，这家伙也很耐揍。”

    “哈哈哈哈！你们的关系真好啊。”

    打是亲，骂是爱，山治就是这样被哲普从小疼爱到大的。

    第二天路飞又来了，这小子看中了山治的手艺，想让他上船当厨师。

    如原时空一样，山治神情激动地讲了自己的梦想后，十分心动但态度坚定地拒绝了邀请。

    他现在不舍得离开离开海上餐厅，更不舍得离开哲普，一个即将迈入老年的残疾人能照顾好自己吗？有点担心啊。

    但路飞是什么人？他会管你答应不答应？这家伙赖在餐厅不走了，自带食材让山治帮忙加工，理由是吃不惯别人做的食物，顺带也在后厨偷吃了不少客人订的菜。

    哲普“忍”了两天，到最后实在“忍”不了了，把山治的行李收拾好直接扔到了他的怀里，“小子，去追寻你的梦想去吧......巴拉蒂并不缺厨师，但那些家伙却很需要你。”

    经过几天的相处，哲普也看清了路飞几人的秉性，很放心的将“儿子”交给了他们。

    看着山治哭哭啼啼地跟哲普告别，娜美松了一口气，之前船上的厨师由自己兼任，有路飞这个饭桶在，害得她每天都要耗费大量时间在做饭上，快没有空修炼了。

    “对了，索隆，把钱还给我吧。”

    即将离开罗格镇，娜美把买刀的钱给了索隆，再怎么说他也是个三刀流剑士，不能只带着一把刀进入伟大航路。

    十万贝利，先买俩便宜的凑合着用，等到了翻过红土大陆联系到诺琪高之后，再让对方想办法送几把结实的刀过来，不然一直替换太浪费钱。

    谁知道这家伙出去一趟得了两把名刀不说，还一个贝利也没花，简直太........令人开心了！

    “什么钱？”

    “十万贝利，刚才忙着修炼，没来得及找你要。”

    “哦，那些钱啊，被我买酒了。”

    真麻烦啊，早知道就不告诉这个女人鬼彻和雪走是武器店老板送给自己的了。

    彭！

    “敢擅自花老娘的钱？！

    ”

    “干得漂亮，娜美小姐！别具一格的欢迎仪式，不过可以打得再重一些。”

    “你说什么？！色厨师！

    ”

    “怎么，绿藻头，你很不服气？”

    “混蛋，就拿你来试试刀吧！”

    “就凭你那连土豆都切不好的刀工？”

    这两天跟山治接触的不只是路飞，其他人也跟他混熟了，尤其是索隆，也不知道怎么回事，两人就是互相看对方不顺眼。男人间的友情啊，有时候也令人琢磨不透。

    哲普：我就说山治这小子和他们很搭，看，关系多和谐呀。

    时间回到现在，吃过饭后众人告别库洛卡斯往威士忌山峰的方向驶去。

    巴洛克工作社的人在东海向他们发出了邀请，娜美没有答应也没有拒绝，只说到了伟大航路后会去看看，对方留下一个记录指针后就匆忙离开了。前任Mr·5的尸体估计都化成灰了，无论哪个中级特工都不敢小看最弱之海出来的赏金猎人。

    库洛卡斯站在海边目送着几人走远，直到梅利号彻底消失在视线尽头。

    “这个时代究竟怎么了？有潜力的年轻人都要从赏金猎人做起吗，诺琪高是这样，草帽小子也是这样，还有前些时间从北海来的医生，想不通啊......话说，毛皮族为什么会出现在北海，从无风带飘过去的吗？”

    新世界。

    跟革命军之间的交易已经过去了半个月，这天，凤凰海贼团的人来到了和之国附近。除了锻炼无事可做的诺琪高决定到凯老师的地盘热闹热闹，生活太平澹了，需要点儿刺激。

    “世界政府和海军的人会不高兴的。”

    “谁管他们，在七武海里我还是个孩子啊，到了叛逆期也很正常吧，现在就是想跟大人们对着干。”

    “不久前你才答应过战国元帅不再主动挑衅四皇，这么快就反悔了？”

    “古尹娜，你难道不知道越漂亮的女孩儿越会骗人吗？”，没错，说得就是本船长。

    诺琪高最初是答应了海军不搞事，只是后来越想越觉得不爽，她凭什么要受这样那样的限制呢，当初选择成为海贼不就是为了和同伴们一起在大海上过自由自在的生活吗，当七武海也是为了赚钱更方便，而不是想给世界政府当狗。

    能安稳半个月已经算是给战国面子了，如果把元帅换成赤犬，谁搭理他呀。

    “胡说！本小姐的美貌天下第一，怎么从来不撒谎？”

    安吉尔出声反驳，她从小到大都没撒过慌，难道就不好看了吗？简直是歪理。

    “你也胡说，我师父的美貌才是公认的第一。”

    叶卡反驳安吉尔，论美貌“海贼女帝”波雅·汉库克才是世界第一。不过她也挺喜欢撒谎的，把恶魔果实能力说成邪神的诅咒，欺骗了整个国家的人。这样说来，诺琪高的话也没错。

    “切！我还没张开呢，再过几年看看她还好意思自称世界第一！”

    “师傅17岁时也比你现在好看！”，叶卡瞥了她一眼，金毛还想跟黑长直比，想得美哦。

    “你说什么？！”

    “好了好了，你们都很好看，都很好看行了吧，别讨论这个了，咱们不是应该商量怎么在凯多的地盘搞事吗？”

    诺琪高上前一手一个把越靠越近的两人分开，知道的以为你们在吵架，不知道的还以为要打波呢。

    “话说你们害怕吗？毕竟接下来的目的地是四皇的大本营，里面强者众多。”

    安吉尔：“胆小鬼才会害怕！我看她就在发抖。”

    叶卡：“说得对，胆小鬼才会害怕，发抖的是你才对。”

    诺琪高：小孩子吗你们。

    古尹娜：“挑战自身极限才能变得更强，新世界里也只有四皇才能让我们在短时间内更近一步了。”

    弗兰克等人点头表示同意，害怕是真有一点点害怕，毕竟当初在竞技场时凯多那遮天蔽日的巨大体型与狂暴的气势给人留下了深刻印象。但该去还是要去，上去盘他几下也许就能彻底放下恐惧了。

    一般情况下进入和之国的方法有两种：一是乘坐由百兽海贼团控制的升降梯，二是让附近的巨大金鱼拉船沿岛屿正前方的瀑布逆流而上。

    只不过这个方法很挑人，不知名的阿猫阿狗船毁人亡，有名有姓的角色即使掉下去也不会受伤，甚至会很神奇的被冲到和之国内海。

    对于稍微有点实力的人来说，危险不是自然环境，而是人祸。

    和之国周围到处都有凯多的暗哨，船只一靠近瀑布就会被发现，鬼之岛那边收到报告后，拥有飞行能力的人会来到瀑布上空将乘着金鱼逆流而上的船击沉。

    “养兵千日用兵一时，大胖，如何进入敌人内部而不被发现，就看你的表现了。”

    “唧唧！”，交给我了！

    兔子自信满满，整艘船在粉色光芒的包围下瞬间消失在原地。

    嗖！旅行者号出现五十米之外，仅仅挪动了一个船位，看来转移大体积的物品对它来说还是太难了，满满练吧。

    在距离和之国还有十几海里时，船缓缓升到了高空，借着云朵的遮挡向既定的目标飞去。

    “大和呢，把他给老子喊过来！”

    “尽，你也来吧。”

    “嗯。”

    鬼之岛，喝酒喝到发懵的凯多终于想起了自己今天的锻炼任务还没有完成，把酒葫芦往腰侧一挂，拎着“八斋戒”往山顶走去。

    上次在德雷斯罗萨被赤犬和一笑联手赶跑，凯多也发现了自己不如想象中那般无敌。既然不是最强那就说明还有上升空间，为了进一步提升实力他隔三差五就会和尽还有大和打一架。有时候单练，有时候也让他们练手。

    只可惜，十多场战斗过后，他和尽的实力没有丝毫变化，大和那小子的战斗水平倒是蹭蹭地往上涨。有时候凯多也会发出一声长叹，多好的天赋啊，不愧是老子的种，只是为什么是个反骨仔呢。

    他从来没有觉得自己的教育方式出了问题，“物竞天择，适者生存”，有什么错？弱者没有活下来的资格，即使那个人是自己的孩子。

    手下们是在海岸边发现大和的，几人百般劝说就当面差跪下了，她这才不情不愿地赶了过来。

    “又要打架啊，我还没吃饭呢。”

    随着年龄的增加，大和已经很少挨饿了，倒不是凯多发了善心，而是她的实力已经强到足以从任何人手中抢到自己需要的食物，上到三灾，下到最外围的海贼团成员，谁敢不给就揍谁。渐渐地，也没人敢在吃饭这方面找她的麻烦。

    “笨蛋儿子，你来得太晚了！老子的酒都醒得差不多了。”

    “我不想跟你打，总是被揍。”

    “大和少爷。”

    把自己包的很严密，很像某种游戏爱好者的尽朝大和点了点头。

    “要不咱们两个打一架吧，让那个蛮牛混蛋看着。”

    “混蛋！当老子不存在是吧。”

    “都说了不想跟你打，身上的伤好不容易才痊愈......”

    “少废话！开始吧。”

    另一边，旅行者号悄无声息地落在了铃后的某座山上。几人分工合作，古尹娜用斩击开凿山洞，诺琪高扛着船放到里面，来茵操控藤蔓缠了一层又一层，最后大胖把一颗巨石传送到过来，严丝合缝地卡住了入口。

    不怪她们如此谨慎，所有家当都在船里放着，媲美四皇脑袋的财宝与贝利啊，万一被人闯了进去......

    再小心都不为过。

    “接下来咱们会在和之国待一段时间，不用时刻都在一起，重要的是保持保持高机动性，遇到无法解决的危险时可以及时撤退。”

    如果分开行动，诺琪高和大胖不能呆在一个队伍里。一个拥有最快的飞行速度，一个能带人传送，及时遇到岛上最强的凯多也能保住小命。

    阿紫的速度也不慢，但巨鹰不一定飞得过无齿翼龙，单独带队还是有一定的危险性。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百九十八章 我叫光月......


    凤凰海贼团来和之国只办两件事，提升实力以及提升财力。

    诺琪高是真正意义上的干一行爱一行，自打成为海贼后就没忘记过自己的身份，身为脱产人员，钱从哪儿来？当然是抢来的。

    不忍心抢普通人的钱，她只能去抢恶人的钱。

    诺琪高、古尹娜、来茵、威尔、芙兰达五人组成鬼之岛探险队，先去凯多的大本营探探情况。叶卡、安吉尔、弗兰克、阿紫、鲨星、蕾贝卡六人带着兔子组成物资采购队，前往九里、兔碗等地寻找采石场和武器工厂。

    “有情况就用电话虫联系。”

    鬼之岛顶端，三人的战斗已经开始。大和与尽都是兽人形态，而凯多则是初原本的样子，面对全力向自己进攻的两人，只是做着最基础的防御，用身体和武装色硬抗。

    前几次战斗也是这样，等他们打累了，自己再开始进攻。这是凯多想出来的锻炼体魄的方法。没办法，身体素质太强，寻常的器械训练已经起不到任何作用。负重训练又太无聊，他不愿意背着巨石或者铁锭像个傻子似的到处跑。

    “鸣镝！”

    “丹弓皇！”

    大和与尽两人一个远攻一个近战。前者手中的狼牙棒高高举起，对准前方用力一挥，打出了一道类似于剑士剑气的棒气。这一招在德雷斯罗萨时，凯多曾对诺琪高和一笑用过。大和用出来的威力要小得多，算是“金刚·镝”的简化版。

    尽则化身为翼龙飞到高空，调整好重心与方向之后，展开翅膀用尽全力地向凯多所在的位置俯冲。

    白色的棒气与覆盖了武装色的翼击同时击中了目标，把他打退了数十米远，山石崩裂，强烈的冲击波往周围扩散，烟尘几乎笼罩小半个山顶。

    大和冲着前面大喊：“蛮牛混蛋，死了没有？”

    “根本不痛不痒，混蛋儿子，你没吃饭吗？老子挠痒痒都比你用的劲儿大。”

    凯多的声音中气十足。烟尘散去后，他身上连一点伤痕都没有，显然刚才的攻击对他完全无效。

    尽：大哥，你把我也骂进去了。

    “是你太强了。”

    作为凯多的第一个小弟，尽非常给面子的捧场。不过说的也算实话，至少以他的战力水平无法重伤凯多。

    “哈哈哈哈！看来是这样......好冷！大和，你敢偷袭老子？！”

    在两人说话时，大量冻气包围了他们，连空气都变得白茫茫一片。温度极低的冻气源自幻兽的衍生能力，威力极大。

    凯多皮肤外面结了一寒霜，体内的血液流速在渐渐变慢，四肢也变得僵硬。这招在一定程度上破坏了他的防御力，使他的身体变脆了。

    “雷鸣·八卦！”

    大和高高跳起，缠绕了霸王色霸气的狼牙棒对着自己亲爹的脑袋重重砸下。

    彭！

    凯多被整个打飞了出去，鲜血从脑门上渗出，他的意识甚至都短短消失了一瞬。

    可见孝子的“关爱”有多深。

    按照大和的想法，反正待会儿要被狠狠揍一顿，倒不如她先报复一下。

    呼~真爽啊。

    尽表情微变，但也没做出什么行动。他和凯多的关系好没错，但对面两人是父女，还是不要参与家事为好。

    嗯，就当没看见，反正这是训练，受点伤也没什么。

    “好痛啊，混蛋儿子。”

    “咦，只是有点痛而已吗，刚才我可是用了全力呀，本以为能打昏的，你也太抗揍了吧！”

    “雷鸣·八卦！”

    凯德的身影瞬间消失在原地，当大和反应过来时，同样缠绕了霸王色的狼牙棒重重砸在了她的胸口，以更强的力道。

    以牙还牙。

    “哇啊啊啊啊！

    ”

    大和这一次飞得更远，差点儿从鬼之岛到山顶掉下去。

    “哼，小鬼，这才是正宗的雷鸣八卦，你还差得的远呢！”

    按照以往的战斗节奏，此时尽应该退场，他只负责进攻凯多帮他磨练打熬身体并不负责挨揍。即使他的防御非常强，短时间内甚至能媲美大妈那样的怪物，但也不想被狼牙棒锤。

    只是今天出了一点意外，他刚迈出的脚步又收了回来，随后抬头看向上空。同时，凯多与大和也顺着他的方向看去。

    一只通体金红的神鸟从云中飞来，华丽的尾羽在空中留下道道神光。

    大和惊：“好漂亮的大鸟！真想养一只啊，话说和之国有这种生物吗？应该没有吧，那就是外来的？”

    “凯多大哥，这好像是.......”，即使没见过面，尽还是一眼就认出像向他们飞来的神秘生物是之前给百兽海贼团带来不少麻烦的人。

    “凤凰小鬼！”

    凯多有点儿懵，什么情况？这家伙怎么跑我这里来了？

    这样的想法只存在了一瞬，就被他抛在了脑后。来这里的原因不重要，重要的是来了之后就别想再走了，是这次可是你自己送上门的。

    诺琪高在落地的瞬间变回了原样，之前坐在凤凰背上的古尹娜、来茵、芙兰达三人也跳了下来。只有倒霉的威尔，因为是被抓在爪中凤凰又没有及时松手的缘故，砰的一声摔在了地上。

    “啊，抱歉。”

    “咳咳......你是故意的吧，这地上那么脏，我发型都乱了。”

    “意外意外”，随口敷衍了一句，诺琪高转头看向了凯多，“幼，凯老师，好久不见了，气色一如既往的好啊，忙着在屋顶训练儿子吗，话说你这儿子跟你长得一点都不像啊，不过翅膀很帅，看起来挺有气势。”

    尽的脸隐藏在面具后面，除了他自己，别人都不知道上面出现了什么样的表情，凯多的脸色倒是显而易见的黑了。

    “尽是我最重要的部下！她才是我的儿子！”，他的手指向了正往这边靠近的大和。

    好家伙，自己和尽只差了十二岁，怎么可能生出这么大的儿子。

    “咦，令郎的胸大肌很浮夸啊，话说她是女孩儿吧”，诺琪高也算开眼了，这个叫大和的姑娘比汉库克还大，天赋异禀啊。

    凯多无语，废话，就是瞎子都能看出她是女的，儿子只是个称呼而已。

    “诺琪高，既然来了老子地盘，就别想离开了，这次可没有瞎老头儿来救你！尽，待会儿如果她变成鸟飞走，你负责将人拦下。”

    （一笑：再说一遍，老夫年龄比你小！）

    “交给我了。”

    漂亮的大鸟变成了人，大和脸上的表情由兴奋变为了失落，还以为能见到稀有生物，没想到是跟自己一样的能力者，没意思，搞不懂为什么有人会为了乱七八糟的能力甘愿变成旱鸭子。她小时候没忍住饥饿偷吃了盒子里的水果，不然也不会给自己带来这么明显的弱点。当初可是后悔了好几天呢。

    等等！诺琪高，这个名字好像在那里听过，在那里呢？

    “有一个叫诺琪高的赏金猎人，哦，现在也变成海贼了，我之前在她手里输得很惨......不过，她没有抓我，后来啊......”

    想起来了！

    “你认识艾斯吧，他曾经和我说过你！”

    大和激动地上前握住了诺琪高的双手，她竟然见到了艾斯口中的强者，还当过赏金猎人，这个职业听起来就很酷！不过这人比想象的要矮小很多，不是说诺琪高是个力大无穷的暴力女吗，就算没有自己老爹凯多的体型起码也要跟杰克差不多吧。

    幸好诺琪高不知道她心中的想法，不然非当着白胡子的面把艾斯胖揍一顿不成。

    “笨蛋儿子！给老子滚过来，他们是敌人！”

    “敌人？太好了！诺琪高，你是艾斯的朋友，我也是艾斯的朋友，这样一算，我们也是朋友了，朋友的敌人就是我的敌人，嗯，就是这样，一起打倒蛮牛混蛋吧！

    ”

    诺琪高：好逻辑，凯多有你这样的贴心小棉袄真是几辈子修来的福分啊。

    “行啊，既然是朋友，那我送你一个见面礼。”

    “？？？”

    诺琪高单手抓住了大和手腕上的镣铐，武装色缓缓注入了其中。

    “那是？”，凯多脸色一惊，急忙出手阻止，“凤凰小鬼，谁要你多管闲事！”

    挡！

    八斋戒被和道一文字挡住，凯多轻蔑的看了古尹娜一眼，正想施力将她弹飞，大量覆盖了武装色的藤蔓从数个角度缠住了他的胳膊，尽想上前帮忙，芙兰达和威尔也各自拿出武器挡在他面前。

    敌人被拦住了一瞬，诺琪高成功将镣铐破坏，她随手一抛，嗖！这个困住大和多年的枷锁被扔到了高空。

    轰隆！

    巨大的爆炸声几乎传遍了鬼岛，百兽海贼团的人却没多大反应，他们还以为这动静是凯多弄出来的。毕竟上面这几位切磋时，经常东一震西一震的，只要岛没被打沉，就都是小问题。

    “啊啊啊！

    蛮牛混蛋！你真的想杀了我啊！

    ”，见到炸弹的威力，大和终于绷不住了。

    古尹娜几人也震惊地看着凯多，终于知道你女儿把你当成敌人的原因了，真特么狠，世界上有哪个父亲会把威力巨大的炸弹绑在自己孩子身上的。

    凯多用力挣脱了藤蔓，看着一脸委屈的大和，道：“哭什么，这种程度的爆炸最多让你受伤而已，身为老子的后代想死也没那么容易！”

    其他人：是不是还要感谢你手下留情啊。

    左右看了看了，发现对面只有两人，诺琪高笑了，“你们人这么少，待会儿打起来会不会叫人来帮忙啊，也是，二对六的确有些不公平，不如现在就把你的部下们都喊来......”

    她话说的越多很多的脸色就越黑，你特么当老子是谁呀？打你一个小小的七武海还用叫人？有种你们一起上，老子要是皱个眉头就不是百兽凯多！

    

    “别废话了，凤凰小鬼！你们一起上吧！”

    上次在德雷斯罗萨揍人可没有揍过瘾！就让老子看看最近这两个月你有没有长进！

    诺琪高点头，等得就是你这句话，不让人帮忙最好。其他人不好说，如果“凌空六子”以及三灾级别的敌人都加入进来的话，这场架就不用打了，直接跑路就行。

    “对面那个带翅膀的，看打扮像是剑士，他交给我来对付！”，古尹娜将手中的刀对准了不远处的尽。

    这家伙在百兽海贼团地位仅次于凯多，三灾之首，看气势就知道比上次被来茵等人车轮战打败那只勐犸象强多了。

    “小心点，炎灾‘尽’的实力很强。”

    “我也不弱！”

    “你有把握就行，其他人跟我一起对付凯多，芙兰达、来茵和威尔负责牵制，大和跟我主攻。”

    “那个，其实我的名字叫光月......”

    “好的，大和，我知道了，一会儿咱们一左一右对付你亲爹，提前和你说一声，我是不会留手的，上次他可是把我揍得不轻。”

    “不是，我的名字叫光月......”

    “金刚·镝！”

    棒气袭来，凯多突然发动攻击再次打断了她要说的话。行吧，大和就大和吧，回头再跟新朋友解释名字的由来，相信她一定会像自己一样崇拜御田。

    诺琪高全力挥动大剑斩出了一道赤红色的火焰斩击，迎上了对方的“金刚·镝”，两道攻击撞在一起相互消耗直到彻底消失在空中。

    “小鬼，实力变强了不少啊，再接我一招！雷鸣.......”

    凯多一甩尾巴瞬间消失在原地，他早已进入了兽人形态，出手就是全力，目的只有一个，把这个可恶的凤凰小鬼打趴下！

    “八卦！”

    “雷鸣·八卦！”，大和抢先一步去挡，只可惜她的力量和霸气都差了她爹一截儿，被润是吐槽为“雷鸣四卦”的招式根本挡不住凯多的勐攻，只坚持了不到一秒就被击飞出去。

    诺琪高抓住空档，全力挥动大剑砍向了凯多的腹部，号称刀砍刀碎、刃刺刃断的金刚之躯生生被砍得鳞片蹦飞、血肉翻腾。

    “噗......凤凰小鬼，你！”

    不止是皮外伤，武装色透过皮肤直接在体内爆开，他直接喷出一大口血来。

    “！”，尽面具下的表情充满了震惊，光月御田死后这十七年，他头一次见凯多受这么重的伤。

    “在战斗中分心的话可是会受伤的哦。”

    霜月流·破风！

    澹蓝色的斩击飞过，在尽的身上留下了，好吧，什么都没有留下。

    “受伤？”

    古尹娜：“(⊙o⊙)…我什么都没说，你听错了。”

    这家伙的身体是怎么回事？古代种有这样的防御力？
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百九十九章 恶人


    凯多腹部的伤口以肉眼可见的速度止血、结痂，因为喷血而变得暗沉的脸色也迅速恢复了原状，让人真切地感受到最强生物的恢复力。

    假如甚平看到这一幕肯定会留下羡慕的眼泪，他当时可是被一拳打个半死。

    “好厉害！”

    大和兴奋地从背后抱住了诺琪高，因为身高的缘故，即使这会儿双腿没有站直，胸大肌也架在了后者肩头，随着主人颤抖，它们也跟着颤抖。

    呔，妖精，休在这儿乱本船长心志！

    刚砍伤凯多的兴奋感瞬间冷却不少，诺琪高单手将背后挂着的人拎到一边，“没什么用啊，你看，他哪里像被人重伤的样子？”

    “也是哦，虽然很不想承认，但这个家伙的确像怪物一样强大！”

    作为被凯多从小揍到大，在他手里受伤的次数已经数不清了，对方的实力，大和深有体会。

    没学会霸王色缠绕之前，她从来没有在凯多身上留下哪怕一道伤口，甚至连皮都没刮破过。

    即使是最近两个月的战斗也是自己被打得头破血流，蛮牛混蛋的身上最多出现几块青肿，喝顿酒的功夫就彻底消下去了，像从来没受过伤一样。

    如果是正常的父女关系，没有比这样的父亲更让人有安全感了。可惜啊，凯多实力像怪物，心理也像怪物。

    “有两下子啊，凤凰小鬼，这可比你之前的软绵攻击强多了！接老子一招！”

    与壮硕体型不搭的是凯多那快到常人肉眼难以看清的速度，话音未落他人已经到了近前。诺琪高进入凤凰形态迎敌，常态下的她身体力量比不过龙人凯多，正面战斗会被压制得死死地。

    铛！

    狼牙棒与大剑的每一次碰撞都在空中引发巨大震动，冲击波一道接一道的出现又消失，周围的地面上甚至找不到碎石与灰尘，都被带到了余波带到了别处。面对这种层级的战斗连围观群众都有受伤甚至丧命的危险，也幸好鬼之岛顶端的几人都不是弱者。

    无论是发动攻击还是被迫防守，诺琪高的态度都极为认真。同为四皇，凯多不像白胡子那样跟自己的战斗，是本着切磋的态度，双方进攻时也是以角力为主，主攻对方的兵器。

    凯多则是出手很辣毫不留情，招招对准要害，丝毫不在乎对手的小命。

    看准时机大和也加入了战圈，被红黑色闪电包裹的小号狼牙棒又一次砸向亲爹脑门，嗯，没有恶意，主要是这个位置打着方便。

    躲闪不及，只能硬抗，但面对缠绕着霸王色的攻击凯多也没有再傻乎乎地用头来测试威力。一心两用，双手紧握武器对付凤凰小鬼，同时用武装色覆盖全身，并在体表“穿”上了一件无形的铠甲。

    尽管来吧，能破防也算老子没有白养你！

    Duang！

    ！

    狂暴的霸王色被凝实的武装色挡下。

    凯多狞笑道：“还差得远呢！”

    彭！

    大和被同样缠绕着霸王色的拳头打飞出去。

    倒也不能说她的攻击完全无用，这一招打破了无形铠甲，只是狼牙棒的“附魔”也被消耗干净，落到凯多漆黑的脑门上时只能让人听个响，无法更进一步地造成伤害。

    这种时候就体验出群殴的好处了，趁凯多抡拳头揍女儿时，诺琪高跳起来一剑砍在了大和刚才攻击的位置，剑刃上同样缠绕着霸王色。

    “雷鸣·十万均！”

    轰隆！

    ！

    凯多防住了第一招，却没能防住第二招，被势大力沉的一击打进了地面，整个鬼之岛都跟着颤了一颤。

    “呼~眼熟的一幕，只不过这次我不是躺在地下的那个。”

    换个角度看，感觉还真不错啊。

    “喂，太不公平了，为什么每次都是我被打飞，你却能抓住机会打伤他，太狡猾了吧！”

    大和也是皮糙肉厚的类型，被凯多一拳打中侧脸，竟然只掉了几颗牙，这会儿功夫又长出来了。

    “所以要感谢你帮我争取机会呀，不然很难打伤他的，嗯，你的作用很大，是不可或缺的主力，接下来还要靠你帮忙呢。”

    对于这种心思单纯的家伙，诺琪高有一套自己的处理方法，使劲夸她就行，不信你看......

    “原来是这样，放心交给我吧！┗|｀O′|┛嗷~~”，大和兴奋地大喊。没想到自己的作用还挺大的，不错不错，就应该是这样才对。

    诺琪高转头看向了掩嘴偷笑的同伴们，“你们别光看着，不是说好了一起对付他吗？”

    “说是这样说，但以我的实力总感觉无法参与到战斗中去啊”，芙兰达长叹一声。

    

    来茵的辅助能力极强，藤蔓可以扰乱凯多的动作，威尔进入树蛙形态后速度甚至能媲美诺琪高，最适合发动突袭。自己呢，基础力量、防御力、恢复力都很强，但那只是相对于寻常人而言，这些优点在凯多面前就不值一提了。连牵制对方都做不到。

    “别那么丧，实力有差距才有提升的空间，如果出场就无敌，我带你们来和之国干嘛？总不能来旅游吧，这边风景又不好。”

    不要怂，就是干。反正咱们是群殴，不是单挑，怕他什么。

    “炎皇！”，尽的背后火光大盛，露娜利亚族的特殊天赋让他拥有操控并扩大火焰规模的能力，当然，只针对自身的火焰。

    巨大的火球向着严阵以待的古尹娜飞去，空气中的水分被迅速蒸发，阵阵热风吹向四周。不难想象，如果被正面击中变成焦炭是难免的。

    但是让尽意想不到的画面出现了。

    “炎皇”在即将命中目标的瞬间被一分为二，失去了动能在两边地上留下了焦黑的痕迹，不止如此，斩断火焰的斩击甚至还有余力横跨数十米的距离将他击飞。

    “又是火焰啊，怎么到处都有人会，这能力都块烂大街了。”

    斩开对手的攻击并不能为古尹娜带来哪怕一丝的自豪感，反而有些无聊。横切竖切换着花样切，这两年她都不知道斩开几千次火焰了。

    “喂，这话本船长可不能当做没听见，什么叫烂大街，小心我半夜用火烤你的脚心。”

    不远处的诺琪高很是不满，混蛋，敢看不起火焰，不知道它是人类文明的开端吗？没有火，大家还在山上当猴呢！

    “好好好，我错了，凤凰火焰最强，诺琪高船长万岁~”

    古尹娜偷偷翻了个白眼，什么人啊，实话都不让说了，不过现在也不是跟她掰扯这些的时候，因为敌人飞了回来。

    意料之中，刚才的斩击没有对尽造成任何伤害。

    “这招有点像和之国的狐火流，让人讨厌的剑术！”

    你的防御更讨厌！

    “翼龙什么时候会喷火了？”，怕不是个假的古代种。

    “也许古代的翼龙能做到吧，谁知道呢”，尽把挂在腰间的巨型武士刀拔了出来，火焰不起作用，那就用武器将对方斩杀！

    凯多透过被自己砸出的洞口眼神发散地看着鬼岛上面的天空，陷入了沉思。大和与诺琪高的身影在脑海里闪过，尤其是后者，停留的时间最多。相对矮小的身影却能爆发出巨大的力量，最让人震惊的是她的进步速度，才两个多月不见而已，竟然能打伤自己！

    唉，真羡慕年轻人啊，也只有这时候我才发现我已经不再年轻了，很难再往前迈步......

    不！

    凯多的眼睛勐地瞪大，眼神再次瞬间变得坚定。

    “还没到极限，现在的我距离洛克斯船长，距离全盛时期的罗杰、白胡子还有差距，只要再往前迈半步，只有跨过这半步我才能成为真正的最强！老太婆亲自生了八十多个孩子在损失大量元气的情况下依旧能成为四皇，可见人类的极限有多强，我怎么能输给她！”

    凯多从坑里跳了出来，他倒没有像德雷斯罗萨地下港口的诺琪高那样被打得全身动弹不得，仅仅双眼发黑了两秒而已，连意识都不曾失去，外面几人的对话他听得一清二楚。

    “哼，别说火焰，现在连霸王色都有些烂大街了，世界上哪里需要这么多的王者！凤凰小鬼，你想当什么王来着？”

    “诸天万界之王。”

    “？？？”，凯多一脸懵逼，诸什么界？伟大航路有这个国家吗？

    “没什么，开玩笑的，我什么王都不想当。”

    所以不用帮本船长戒王瘾，谢谢！

    “不想当王却有王的资质，真是浪费！”，通过刚才那一剑，凯多能感觉到对方的霸王色强度已经不比自己差多少了。

    “王的资质？那玩意儿是虚的，在这个世界有力量的才是王，霸王色也不过是力量的表现方式之一罢了。”

    “哈哈哈哈哈！说的有道理，老子越来越喜欢你了，干脆直接加入百兽海贼团吧，副船长的位置让你做。”

    不知道哪根筋搭错了，这时候凯多竟然又开始邀请诺琪高加入自己麾下。

    尽：“......”，我什么都没听到。

    诺琪高也再一次拒绝了他，“你太坏了，我不喜欢！”

    大和点头附和，“说的对，这家伙坏透了。”

    凯多：“.......”

    千算万算，没想到是因为这么幼稚的原因，小孩子吗你！亏得老子刚才高看了你一眼，浪费感情！

    “怎么，你也看不惯百兽海贼团在和之国做的事？为那些弱者叫屈？”

    “和之国？哦，是的！他们太可怜了！”

    和之国百姓的死活关本船长毛事！

    因为某些原因诺琪高无法和这里受苦的民众共情，对他们有怜悯，但是并不多，远不像之前在德雷斯罗萨时那般多愁善感。

    不过当着古尹娜的面这话不能说，毕竟人家姓霜月，爷爷辈就是土生土长的和之国人。

    诺琪高讨厌凯多的主要原因是他对女儿的态度。不奢望所有的父母都像贝尔梅尔一样对待自己的孩子（诺琪高：我就是妈妈亲生的，不接受反驳！贝尔梅尔：不，老娘还是黄花大闺女。），但你也不能太过分不是？

    把年幼的女儿跟自己的仇人关在一个房间里这是人能干出的事？

    大和年幼无知，脑子单纯，她崇拜御田，她鬼迷心窍......

    心里不爽你把她吊起来打屁股不行吗？再不行，一天打一顿，反正她皮糙肉厚耐打。

    但断绝食物、放到仇人堆里……如果不是那几个武士坚持“冤有头债有主”的复仇方式，诺琪高都不敢想年幼的大和会遭遇什么！

    所以，做出这样事的凯多凭什么让她服气？凭拳头吗？

    尽：“呼~”

    很好，拒绝了，危机解除。

    古尹娜：这人什么毛病，打个架总是分心，防御力强大就可以为所欲为了吗？！看不起谁啊！

    “霜月流奥义·斩龙！”

    她紧握和道一文字，体内的霸气开始流动并顺着胳膊汇聚到刀中，随后迅速朝前挥动，斩击从刀刃上飞出，见风就涨，威势惊人。

    战斗时你敢分心我就敢砍你！

    而双方只隔了十多米的距离，尽根本来不及躲闪，被斩击推着飞出了鬼之岛的范围。活该，让你东张西望不做好防御。

    武装色的流动，是古尹娜最近学会的技能。谁让诺琪高是个善于分享的好船长呢，但凡她掌握什么新能力，恨不得把船上的兔子也教会，更别说是从小一起长大的密友了。可惜的是，暂时只有古尹娜和叶卡掌握了这个技巧，其他人还在摸索中。毕竟不是谁都都有路飞的速学天赋。

    值得一提的是，霸王色缠绕的技巧诺琪高手把手地教给了叶卡，在和之国登陆之前已经能用出来了，只是还不太熟练，估计要经历几次实战才能灵活运用。

    在古尹娜身上还没有发现霸王色觉醒的痕迹，按理说索隆有，身为凤凰海贼团副船长的她也应该有......难道是诺琪高观察得不够仔细的缘故？要不抽个时间帮忙做下全身检查？

    咳咳，没有私心，纯粹是为了古尹娜好，万一没觉醒霸王色她可就要被叶卡超过了。

    要知道，一年多前，在诺琪高不进入凤凰形态的情况下三人之间的实力是差不多的。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百章 幻兽种


    被斩击轰飞的尽化作无齿翼龙重新飞回到战场，除了衣服有些破了之外基本没受什么伤，不，还有一处跟之前不同，他背后的火焰明显变小了。

    古尹娜也发现了这点，“该不会这就是你防御力强大的秘密吧？”

    尽没有为她解惑的打算，双翼轻轻摆动，往高空飞去，到了一定高度后迅速俯冲而下，全身冒起火焰为自己加速，百米的距离转瞬即到。

    “炎·丹弓皇！”

    剃！

    在他下落后，古尹娜往旁边躲去，但还是被对方落地时的冲击波扫中，倒飞出去十多米。好在只是身体受到了震荡，并没有受伤。

    刚在地面上站稳，突然间汗毛竖起，一股强烈的危机感袭上心头，在本能的驱使下，她行动快过大脑瞬间往一旁位移了数米。

    几乎是同时，轰隆！

    她刚才所在的位置被某种力量轰出了一个深不见底的洞。

    “好快，这是什么招式？！

    ”

    “不错的反应。”

    几个回合过后，尽终于认可了对面那个女孩儿的实力，虽然她无法打伤自己，但一个二十岁的年轻人能有这样的表现也很不错了。

    不，是非常不错。

    “貂自尊......”

    “(⊙o⊙)…...”

    古尹娜看清尽的动作后，脸色变得古怪起来，搞什么啊。

    这家伙竟然将自己的头像弹弓一样往后拉，隔着面具都能看到他变形的五官，不疼吗？

    “皇！”

    尽松开双手，翼龙头勐地往前弹去，速度快得像是凭空消失了一般，迅速击打空气后产生了强大的冲击波，威力如同镭射光一般不可抵挡。

    轰隆！

    “这是翼龙的攻击方式？！

    ”

    再次地躲开后，古尹娜嘴上虽然对这样搞笑的攻击方式非常嫌弃，眼神里却带着一丝后怕。

    只能躲啊，根本接不住。

    或者更快一步在对方发动攻击之前打断招式也行。

    经常练习并使用“剃”的好处在这一刻体现出来了，配合着见闻色，左右横跳间完美避开了每一道攻击。

    尽做不到预知未来，即使瞄得再准也打不中对方，但他依旧掰着自己的头，冲击波一发接一发的轰出。

    自尊一旦舍弃，不达目的誓不罢休，就不信你能躲过所有的攻击，只要被打中一道......

    彭！

    金红色的人影被水缸大的拳头正面击中，如同断了线的风筝，倒飞出去几十米。

    诺琪高也不是每次都能抓住机会打伤凯多，这次对方故意卖了个破绽，她果然上当，然后就被打脸了。

    “幸好的本船长的防御比大和强一些，要不然就破相了，呸！”

    滋~

    灼热的鲜血如同岩浆一般将石头烫出一个小洞。

    “降三世......”，凯多用尾巴抽飞了大和，随后跳到空中，狼牙棒在头顶转成了风车状，黑红色的闪电在棒身上汇聚，“引奈落！”

    他挥舞着兵器对着诺琪高当头砸下。

    于此同时，破空声袭来，数以百计的藤蔓刺向半空中的凯多，成功打断了他的招式。

    藤蔓把凯多的双手双脚缠在了一起。虽然他稍微用力就将束缚挣断，但更多的藤蔓破土而出眨眼间将他裹在了里面，挣脱了一层又一层，这些东西仿佛无穷无尽一样，伤害不高，却烦不胜烦。

    趁着敌人被牵制住，诺琪高开始调整自己的状态，力量和霸气不断地汇聚到剑上，凯多脱困的那一瞬间就是她发动攻击的时刻。大和有样学样，在另一个方向扬起了武器。

    见状，威尔和芙兰达也不好意思继续当混子，分别在不同的位置站定，开始蓄力。

    “吼！

    ”

    巨大的青色生物现身，藤蔓无法限制这种等级的怪物的自由，尽数破碎，并且带有麻醉效果的烟雾没有对它产生任何影响。

    

    来茵叹气，攻坚能力不足是她的短板，对付实力稍弱的人还好，面对凯多这样皮厚血更厚的敌人，无可奈何啊。

    所幸她的牵制是有效果的。

    “就是现在！”

    几人同时行动，凯多刚吼了两嗓子还没来得及说话就被四道光芒直接湖脸。诺琪高和大和默契地攻击他的侧脸，双重压力之下，龙脸被砸变了形，鲜血混着碎齿喷洒地到处都是。

    芙兰达和威尔的攻击完全命中，却没见效。重剑的剑刃只在龙的眼皮下上留下一个白点，狼牙棒的攻击目标是脑门，但别说打伤凯多，发动攻击的人反而被震得双手发麻。

    太硬了吧。

    两人对视一眼，互相理解了对方的意思，这个局对他们来说还是太高端了，继续当混子挺好。

    “混蛋小鬼们！

    ”

    身体在空中一转逼退几人后，凯多张开巨口开始无差别攻击，气流在喉间汇聚成团，然后迅速吐出，数以百计的风刃笼罩了正前方区域。

    地面被撕裂，巨石被分割，“坏风”的威力足以让绝大多数剑士羞愧。苦练半生，斩击的威力还比不过人家吐的口水，上哪说理去？

    这边风刃满天飞，那边冲击波到处扫，在凯多和尽的配合下，鬼之岛顶端的地面被整个犁了一遍。底下的人纷纷疑惑，上面这是干嘛呢，老大教育儿子动静需要闹得这么大吗？

    杰克放下酒坛，起身往外走去，他要上去看看。

    十分钟后。

    “呼~”，张了半天嘴，下巴都有些僵硬了，不过看着小鬼们被自己追得狼奔鼠窜的样子，凯多的龙脸上出现了狰狞且得意的笑容。

    想跟老子斗？哼！

    尽也停下了动作，自尊丢不丢的已经不重要了，重要的是脖子受不了，以前还从来没这样高频率的进攻过。

    一次两次打不中目标，尽不信这个邪，然而他的头与手瞄准目标弹射了几百次，脸部变形了几百次，也在地上留了几百个洞。但依旧是一个都没打中。即便时机抓的再好，最多也是从人身边飞过。

    不打了，累死了。

    “凯多大哥？尽大哥？你们这是？”，杰克从下来爬了上来。

    突然，他脸色微变，两个多月前把他给打的半死的罪魁祸首竟然来到了自家地盘？！

    什么时候来的？为什么没人告诉他？

    怪不得刚才这上面动静那么大，他和其他兄弟们还以为凯多打儿子打上瘾了，没想到竟然是在对敌。

    “你来干什么？”

    凯多这会儿心情并不算好，也没有耐心跟这个脑子有坑的小弟解释那么多。你那点实力上来干嘛呀？当肉盾吗？

    对于自家小老弟的战力水平，凯多门儿清。看起来皮糙肉厚，实际上也很皮糙肉厚，在那只是相对于海贼团里的其他人而言。别说与自己和尽相比，就连奎因都比他耐打。

    武装色不强，见闻色将将能用，不算擅长，霸王色更是一点都不会。名声响亮的旱灾实际上只能用来虐菜与充门面而已。

    当然凯多不嫌弃这一点，他最喜欢的就是动物系的肌肉勐男，一身腱子肉看起来多顺眼。奎因除外，不过当年这家伙还没那么肥的时候也看起来也挺顺眼的。

    对于杰克的到来感到开心的不是他们自己人，而是兰达和威尔。这俩人是实在是受够了凯多与尽的攻击方式，简直不给他们活路啊。

    杰克就不一样了，老熟人，之前在百兽海贼团的补给点时，与他们打的多开心啊。

    “船长，这家伙交给我们了，你放心对付凯多吧，身为最可靠的伙伴，我们堵上自己的名誉，在此立誓，一定不让旱灾杰克靠近主战场半步！”

    弗兰达和威尔一个拎着狼牙棒一个提着重剑，撒欢似的跑向了自己选中的对手。

    “是你们！”

    杰克一辈子也不会忘记这几张可恨的脸。就是这些家伙把自己打的骨头尽断、内脏出血，全身上下几乎没有一块好肉。如果不是古代中的强大恢复力，他现在还在床上躺着呢。

    从小到大什么时候受过这种罪？该死的混蛋们！

    一方是觉得自己遇到了能过招的对手，别管能不能打过，至少能破防。一方是仇人见面，分外眼红。三人刚靠近就摆出了拼命的架势。

    挡！

    杰克手中的两把镰刀一左一右架住了袭来的狼牙棒和重剑。

    刚一接触他就发现了不对，这两个家伙的力量比之前强了不少？是错觉吗？算了，这不重要。

    他上次受伤也不是白受的，身体彻底恢复正常之后，防御力更上一层楼，变得更肉了。

    今天就让这两个家伙见识一下自己的可怕！这回你们可没有那么多人了！

    看着这一幕，诺琪高扶额长叹，你们倒是真会挑软柿子。算了，可以理解，毕竟凯多的防御太过变态，即使是自己在不使用霸王色和武装色高级技巧的情况下，也只能刮破一点皮而已。

    最强生物，凯老师几乎没有任何弱点。

    尽晃了晃酸痛的脖子，又把自己的自尊捡了起来，恢复了高冷男神的模样。花里胡哨的攻击对付不了眼前的剑士，他也就不整活儿了。

    两位副船长再次战到了一起，没有任何华丽的技能，危险程度却更甚之前，因为现在拼的是硬实力。基础的力量、速度、神经反应、霸气......

    没有丝毫取巧，就看谁更强一筹了。

    这边，凯多一会儿换成龙形，一会儿变成人形，像是根本不把自己的地盘儿鬼之岛放在心上一样，天灾般的攻击信手拈来，肆意破坏着周围。

    他好像很喜欢看敌人被攻击追着跑的画面。

    但是诺奇高也不是那种挨打不还手的人。凯多变成龙形态，她就化为凤凰。大招对大招，神话生物对神话生物。不过后者毕竟在意自己的形象，没有像凯老师一样，上来就用爪子抓，用牙齿咬，甚至还大口吞，跟野兽一样。

    你用热息，她用凤凰火焰。你用坏风，她用凤凰火焰。你扩大坏风的规模，使其变为龙卷风，她也扩大火焰规模，使其变为火焰龙卷。

    倒不是诺琪高不想用别的招式，但谁让她这异世界凤凰只擅长火焰呢。

    见两人打得激烈，大和也不甘寂寞，直接化为大口真神加入了战圈儿。

    凤凰在龙的正面放火，她就跑到龙的后面制冷。

    大量寒气从她口中涌出，将空气中的水分冻结后，产生了冰晶，温度极低的冰晶在她的操控下覆盖了凯多大半身体。刚才还扭的欢快的巨龙。瞬间从空中跌落。四肢僵硬不说，体内的血液险些被冻结。

    为了摆脱这一困境，凯多开始调动青龙形态的另一种能力，也就是烂大街的火焰。啊，不对。是威力巨大的火焰。

    他的身体有渐渐迅速转为赤红。你如实质的火焰覆盖全身，炙热盔甲护体，但是所制作的冻气对他在无影响。

    “这是什么能力？蛮牛混蛋！以前可从来没见你用过。”

    “哼老是会的东西多了，谁会告诉你这个混蛋儿子啊。”

    大和有样学样，利用冻气与空气中的水分在体表制造了一层冰甲，这样一来与凯多的战斗中不会被他的火焰灼伤。

    诺琪高也不能免俗，别人都有她没有，这怎么能行？

    轰！

    金红色的火焰覆盖在每一片羽毛上，灼热的温度使周遭的空气变得扭曲，受冻气影响而降下来的温度再次升了上去。

    来茵：“......”

    你们这样会显得我很呆啊，普通人能参与到这种程度的战斗中吗？那头打啊。芙兰达和来茵那两个没良心的跑得太快了，都不带我一把。

    三只神兽的威势让人侧目，另外两处战斗停了下来，可能他们也想看看海上最珍惜的能力者扎堆战在一起会是怎样的光景吧。

    不知道是不是能力本身的限制，凯多在用火焰为自己附魔的同时“坏风”之类的招式用不出来了。也不再打远程，獠牙和利爪成了进攻的主要方式，甚至连修长的龙躯也成了武器，一旦被它缠绕几乎没有挣脱的可能。

    亲爹的战斗方式野蛮而凶残，女儿的应对也不温柔。大和的野性本能完全释放出来，跟凯多撕咬在一起，不过十多秒的时间，双方都见了血，大和上的更重一些。

    诺琪高在一旁看得牙疼，大家都是文明人，打个架至于这么原始吗？
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百零一章 采石场


    凤凰的喙是全身上下最坚硬的部位，强大的力量配合武装色霸气轻易能啄破凯多的鳞片，对内部造成伤害，但这种战斗方式太不雅观了，诺琪高一个女孩子呀，怎么能这样做呢？

    还是用更文雅的战斗方式吧。

    “吼！

    ”

    剧烈的疼痛从脖颈处传来，凯多被迫放弃了对大和的撕咬，他的脖子附近的鳞片被利爪穿透，武装色顺着伤口在血肉里横冲直撞，肆意破坏着遇到的一切。

    用爪子挠总比上嘴啃更雅一点吧，嗯，就是这样。

    “小鬼，别以为只有你会这招！”

    凯多的龙爪急速探出，破空声随后传来，换成反应慢一些的人还没听到声音就被击中了。不过诺琪高一直注意着他的动作，在伸爪子的同时就踩踏空气瞬间退后了十多米。

    攻击落空，本着不能浪费的原则，凯多顺势一转对着大和拍去。混蛋儿子，看好了，老子只教你这一次。

    “嗷！

    ！”

    可怜的大和左边肩膀上被撕咬的伤口还在流血，右肩就被龙爪穿透，但这只是外伤，更难受的在后面。武装色在身体内部持续破坏，剧痛差点让她失去意识。

    临时战友有危险，诺琪高只能飞过去营救，三只大型生物再度战成一团。

    古尹娜和尽的战斗势均力敌，暂时没发现谁更胜一筹。两人各有优势，前者打不破后者的防御，后者在地面上的速度也比不过前者，一时半会儿估计分不出胜负。

    藤蔓一靠近凯多就会被对方身上的火焰烧成灰尽，来茵见船长这边自己帮不上忙，副船长那边的战斗也参与不进去，转身走向别处。

    不能在一旁干看着啊，只好跟同伴们一起围攻杰克，没办法，谁让他最好欺负呢？

    原本仗着一身蛮力跟芙兰达、威尔两人打得有来有回的旱灾倒霉了，无尽的藤蔓将他淹没，费劲挣扎出来，迎来则是狼牙棒和重剑的突脸攻击。

    一次、两次、三次......身上的伤口越来越多，身体变得无力，渐渐地，意识也开始模湖.......不对，他们的攻击做不到这种程度！

    但这个时候想反抗已经来不及了。

    来茵：我打不了凯多还打不了你吗？

    藤蔓在她的操控下顺着杰克身上的伤口往内部钻去，然后爆开，大量“麻醉剂”随着血液渐渐传遍全身。就喜欢对付这种体型大的敌人，只要对方的耐药性没那么强，呵呵......

    阿紫绕着和之国飞了一圈儿，重点搜寻百兽海贼团的武器工厂和采石场。其实也很容易找到，制造武器也好，提炼矿石也罢，都需要烧锅炉，哪里有冒着黑烟的大烟筒哪里就是他们的目标。

    从选定目标到众人出现大门附近花费的时间不到一分钟，并且其中大部分都用来辨别方向了，有大胖的能力在，十公里的距离也就多瞬移几次而已。

    说来也巧，他们找的第一个地方就是采石场，更巧的是三灾之一的“疫灾”奎因正面举办演唱会，看那热火朝天的场面完全不知道他的哥哥弟弟们正在被人围攻。

    “咱们是偷偷熘进去还是轰开门光明正大的走进去？”

    被分进了“零元购”队伍中，安吉尔一点都不开心，以她的实力不能参与到群殴凯多的战斗中吗，当然可以，能起关键作用好吧（超自信脸）。

    “乖女儿，为了安全起见还是悄悄进去吧，有你的能力在，只要小心一点就能避免被敌人发现。”

    作为船上年龄最大的人，弗兰克认为行事应该小心一点，四皇不在，四皇的手下也不好对付，就拿上次被他们车轮战打败的傻大个“旱灾”杰克来说，仅仅是百兽海贼团的第四号......

    轰隆！

    一支缠绕了武装色的箭失将厚重的铁门轰成了碎块弗兰克的笑容僵在了脸上......就不能让我说完吗？

    唉，你们这些年轻人为什么都这么没有耐心呢？

    “好耶！闹得越大越好。”，安吉尔兴奋地鼓掌，被分到这一队已经够无聊的了，再偷偷摸摸的行动还有什么意思，当然是动静越大越好。

    当然，她也不是那种为了热闹什么都不顾的人。小手一拍，一道直径千米的弧形结界笼罩了采石场，从现在起，这里是她的领域，未经允许任何声音都别想传出，电话虫也跟外界失去了联系。

    咳咳，喊破喉咙也不会有人来救你们的。差不多就是这个意思。

    “好吧......”，女儿都这样说了，弗兰克只能无条件支持了，何况破坏已经造成。“蕾贝卡，一会儿紧跟着我，里面敌人太多，千万不能乱跑哦~”

    除了诺琪高和古尹娜，要数安吉尔跟蕾贝卡的关系最好，爱屋及乌之下，弗兰克平日里对她也非常关照，几乎当成了自己另一个女儿。

    小姑娘点头，“放心吧，我不会乱跑的。”

    即便每天都训练到筋疲力尽，但蕾贝卡的实力依旧很差，尤其是放到和之国这个副本里，几乎是垫底的存在，随便从百兽海贼团拉一个喽喽过来，她都不一定能百分百打败对方。

    战斗经验不足是最重要的因素，年龄上也是硬伤。

    她需要度过几年的蜕变期，等身体发育完全之后实力方面才会暴涨，就像出海之后的诺琪高和古尹娜一样。

    两人为蕾贝卡定制了最适合的训练方式，绝对不会浪费她的天赋。

    铁门被打碎的声音并没有传到奎因耳中，舞台周围的音乐声太大，盖过了别处的噪音。他挺着肥硕的肚腩在台上又唱又跳，兴奋地像个几吨重的孩子。

    “因此反而不要减肥，这就是我的Funk风......”

    “嗷嗷嗷！

    ！”

    手下们非常捧场，跟着唱跟着跳，像是发自内心的喜欢看“圆滚滚”表演一样。

    众多被锁链拷着的囚犯们则觉得这一幕非常吵闹。

    “真难听！”

    “嘘~小点声儿，万一被他们听到就没命了！”

    “好饿啊，还没到开饭的时间吗？”

    “你傻了？明明半小时前才吃过午餐！”，虽然只有两个年糕团子，体积还比不过自己的门牙。

    奎因越跳越兴奋，不愧是本大爷，多么完美的表演啊！要不今晚去小紫那儿秀一场，也许她会沉迷于我的才华之后投怀送抱.......

    “奎因大哥，大事不好了！采石场的大门被人炸碎了！

    ”

    “什么？！

    ”，奎因的表情绷不住了，老子那么厚的铁门你说碎就碎？

    “有入侵者！他们破坏大门后直接闯了进来，守卫们还没反应过来就被打倒在地！幸好我跑得快，不对，幸亏我及时冲过来向您汇报......”

    奎因陷入了沉思，不是思考入侵者是谁，而是在别的问题。既然铁门会被打碎，下次换个合金大门呢，可以往里面加一些海楼石......就按照尽那个变态的攻击力作为参考，看谁还能再破坏本大爷的门！

    不得不说，这家伙的脑回路也有些不太正常，可能是长期对自己的身体进行改造的原因，变异了。你说对吧，弗兰奇？

    “入侵者是谁？”，站在原地发了会儿呆，奎因才想起这个问题，只是还不等小弟回答，一颗子弹悄无声息的飞向了他的脑袋。

    嗯？奎因感知到危险，下意识的偏了偏头，子弹在胖脸右侧擦过，留下一道血痕。

    他躲过了，身后的某位不擅长见闻色的“真打”倒霉了，人还没反应过来，胳膊上就缺了一大块肉，失去的部分被动能强大的子弹轰得粉碎。即使是以恢复力强大而着称的动物系，一时会儿也别想再动这条胳膊了。

    “啊！

    什么东西打得我！

    ”

    奎因被这招吓得眼珠子都快瞪了出来，站在原地大呼小叫。

    看着只是在脸上破了一点皮的老大，捂着胳膊的海贼沉默了。我是不是应该喊出来？算了，这个时候还是别跟奎因大哥抢风头了。他并不是真的震惊或者害怕，就是单纯为了耍宝。话说回来，到底什么东西打到我？是枪吗？不像啊，没有听到枪响声音，威力也大得多。

    “在那边！”

    六人一兔七道身影并排走了过来，竟然一点都不背人，气焰何其嚣张。

    安吉尔边走边给手中的枪填充子弹，刚才那一枪是她开的。瞄准的是奎因的头，在见闻色遇见的画面里对方站着没动，但子弹飞过去时，他却本能的躲开了。

    看来覆盖了武装色的无声攻击也不是那么无敌。

    这边的动静吸引了囚犯们的注意力，他们纷纷放下手中的石头朝这边看来。这个时候已经没有看守会在意他们的动作了。

    海贼们都聚在奎因附近，刚才的攻击让他们明白这一次的入侵者不是那么好对付的。

    “嗯？是你们！”

    圆胖子认出了来者的身份，竟然是跟己方有过多次冲突的凤凰海贼团，“好大的胆子，竟敢来到和之国，还有刚才是谁开的枪，我的脸好疼！”

    奎因也算是资深的机械技术宅，活了五十多岁，其中超过一半的时间都在实验室里搞研究。可以说百兽海贼团几乎所有的武器都是被他设计出来的，一个整天和热武器作伴的人当然能感觉到是什么打伤的自己。

    真打：喂，你只是被擦破点皮，受伤的是我呀，看，骨头都快露出来了。

    休~

    一阵风吹过，卷起一片烟尘，空气中弥漫着尴尬的气氛，因为没人回答奎因的问题。

    叶卡扭头对同伴们说的，“这家伙交给我来对付，你们的意见呢。”

    “拜托了”，除了安吉尔没人不同意。

    小姑娘不服气，刚想表示自己也行，就被弗兰克摁住肩膀，“乖女儿啊，咱们还是对付别人吧。别看对面那个家伙长得滑稽，但人家可是赏金超过13亿的大海贼呀，比船长还要高出不少。”

    “赏金又不能代表实力，换成我......小心！快躲开！”

    安吉尔话说到一半突然变了语气，其他人没有过多思考，直接相信了同伴的话往一旁跳去。

    下一瞬，一道光波打中了众人刚才所站的位置，在地面上轰出了一个直径数米的大洞，坚硬的岩石甚至被高温融为了液体。

    舞台上的奎因进入了腕龙形态，嘴里正吐着烟圈，显那这一道攻击是他发出的。

    作为一个半机械人，他比弗兰奇更早的造出了光波武器，在这方面儿恐怕只有神秘的贝加庞克能领先他一步。

    为了发泄心中的郁闷，奎因不断的用镭射激光攻击安吉尔等人，没过多久采石场的地面上布满了大大小小的坑洞。说起来奎因和尽虽然互相看不对眼，但喜欢用远程攻击追着人打的习惯倒是很像。

    “知道本大爷的厉害了吧，混蛋！区区武海的手下而已，敢在四皇的地盘撒野，真是活够了，小的们，把这些人抓起来！”

    “嗷嗷嗷！

    ”

    “好厉害！这家伙不是恐龙吗？我不记得芙兰达不会发射激光呀”，安吉尔惊呼道。

    “老爹，这个我也想要，你能造出光波武器吗？”，星星眼。

    弗兰克摇头：不瞒你说，我也很馋这个。

    “各自行动吧，注意安全。”

    话音刚落，叶卡瞬间消失在原地，再次现身时人已经到了奎因眼前，闪着寒芒的合金长枪直刺对方肥硕的肚腩。

    “好快的速度！但本大爷的武装色也不差，有种你就突破看看！”

    锋利的枪尖与韧性极强的皮肤接触，这一击直接将奎因从舞台上打了下去，撞倒了数名海贼。只可惜动静很大，伤害却并没有多少。

    见自己的攻击没有奏效，叶卡脸色不变，第一招只是试探而已。

    继续进攻，与刚才不同的是这次她开始调动体内的武装色往武器上涌去。

    “婚宴热拳！”，奎因也发动了攻击，他右手的机械臂突然燃烧起来，机械爪子变得滚烫，带起阵阵热风。

    

    只是还没等拳头挥出，叶卡的身影迅速出现在他胸前，一枪刺了过去。

    “没用的，我的武装色......噗！

    ”

    奎因脸色剧变，部分内脏碎片伴随着鲜血被吐了出来，大话只说了一半。

    “显然，是我艺高一筹，单纯靠身体防御可挡不住所有的招式。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百零二章 爱整活的奎因


    “咳咳......呜哇！”

    又是一口鲜血喷出，奎因脸色灰败，一副快要死的模样。

    叶卡表情嫌弃的往后退去，太臭了，别溅我身上，今天穿得可是新衣服。

    “奎因大哥！”“明明没有刺破皮肤竟然造成了这么大的伤害！这家伙怎么做到的！”

    有海贼跑到了吐血不止的奎因身边，想帮他处理伤口，可翻遍全身却找不到受伤的地方，只有嘴巴里在不断喷血。要不找个体型小的钻进去看看？

    不少人看着打伤自家老大的凶手，却不敢主动发起攻击，除了个别脑子一根筋的，大部分人的理智还算正常，都等着其他兄弟先动手自己再跟着冲。

    站在远处的囚犯看不清舞台附近的情况，听见海贼们大呼小叫的声音，还以为奎因被人打死了，一传十，十传百，这些败于百兽海贼团之手，带上镣铐被常年欺压的武士们纷纷兴奋地大喊起来：

    “太好了，‘疫灾’死了！”“死得好！以后再也不用担心突然被拉去做实验了！”“干得漂亮，外乡人！

    ”

    “这家伙没那么容易死吧？”，有人不信，凯多的得力部下要是这么轻易被人打死，自己当年就不会败得那么惨了。

    咳了一会儿直到咳不出鲜血后，奎因的脸色以肉眼可见的速度恢复了原状，动物系古代种加人体改造，恢复力就是这么强大。

    “好痛啊，混蛋......等等，那些矿工们在喊什么？”

    有小弟性格比较耿直，实话实说：“他们在庆祝大哥您死了。”

    “原来如此，我死了啊，混蛋！本大爷死了是谁在跟你说话！”，奎因一拳打飞了乱说话的小弟，连忙对其他人说道：“告诉那些囚犯们，本大爷还活着！”

    小弟们接了命令，有的拿出麦克风，有的拿出扩音器，嗷嗷大叫起来，“混蛋们！看好了啊，奎因大哥没死！谁在再敢乱说话，一个月不准吃饭！

    ”

    “嗷嗷嗷！活得好！

    ”

    “我是无敌的腕龙人~”

    奎因带头跳起了舞，好像自己没有被人一招打死是很值得高兴的一件事一样。

    “吵死了！”

    无形的气势从叶卡身上爆发出来，瞬间席卷整个采石场，在这股力量的影响下，无论是正在唱跳的百兽海贼团成员还是心情失落的囚犯们顿时失去了意识，直愣愣地倒在了地上。

    一时间，除了凤凰海贼团这一方，还站着的竟然不到十人。

    有位身材矮小面黄肌瘦的老头见周围的人都“挺尸”了，他急忙往地上一趟，这种时候还是别那么扎眼了。

    “跟御田大人一样的力量？！来者非同寻常！”，被关在牢里的河松试图透过围栏看清外面的情况。

    这些人明显是来找茬儿的，如果他们破坏了采石场，自己是不是有机会出去呢？时间过去太久也不知道日和现在怎么样了，应该处于安全的环境中吧，传次郎那小子会保护好她的。出去见了日和之后一定要好好吃一顿大餐，太饿了！这样想着河松突然跟一对赤红色的眼睛对上了视线......

    兔子？

    吸熘~

    好肥的兔子！够吃三天！

    大胖瞥了一眼牢里的矮小身影，一脸不屑地转过头，体型那么小，塞牙缝都不够，还有那绿不拉几的样子，一看就很难吃。

    “霸、霸王色？！”

    奎因的眼珠再次从眼眶跳了出来，生化改造人活动起五官就是方便，连变脸都跟别人不一样。

    强大的武装色，还拥有王的资质，很有潜力啊，凯多大哥当年不就是这样的人吗？

    对面的小鬼不简单，而且他们中还有一个实力强大的神枪手，这样的敌人一起进攻的话我可能打不过，看来有必要向那家伙求救......会不会被嘲笑？算了，被笑话就被笑话吧，总比别人打倒强。话说这些人为什么突然来了和之国，一点预兆都没有......

    奎因大脑中闪过很多想法，回过神后，他吩咐手下的人，“我来拖住他们，你们赶紧联系鬼之岛让人过来救援，尽那个家伙飞得快，先打给他！”

    “.......”

    “本大爷说的话你们没听到吗，愣着干什么！还不赶快......什么时候？！

    ”

    身后没有动静，奎因转过头一看，那几位没有倒在霸王色冲击之下的“真打”此刻正鼻青脸肿地躺在地上，其中一个还能动的正在被一只粉毛兔子疯狂抽打，耳朵都甩出了残影。

    

    见老大看过来，那人努力挣扎着想从兔子的魔耳下逃出，但是任他如何怒吼也发不出一点声音，场面看起来诡异极了。

    小弟们身上的伤口都不一样，有的像是被利爪划过的痕迹，有脑壳红肿应该是被钝器打昏的，也有身上被子弹开了几个洞的，甚至还有胸口上插了一支箭的。

    最倒霉的是正在挨揍的这位，挣扎着翻身时奎因才看到他腰上还“长”一根三叉戟，这显然不是基因变异后突然多出来的。

    “......”，最后这位也昏过去了。

    安吉尔笑着摆了摆手，“胖子，你犯傻的时候，你的小弟已经被我们搞定了，现在向本小姐投降话可以少受点罪哦~”

    热闹本小姐喜欢，但像这样在敌人附近把他的手下给揍了还不被发现的画面也很刺激呀，寂静果实针不戳。

    怎么办，已经开始喜欢这个能力了。

    奎因：“.......”

    风紧，扯呼！

    在众人的眼皮子底下，他的身影突然消失。

    安吉尔惊呼：“隐身？！

    这只恐龙还真全能啊，芙兰达的霸王龙形态太差劲了，除了大吼就只会撕咬，一点都不像古代生物。”

    阿紫：“你对古代生物有什么误会吗？”

    “你看啊，光波和隐身，这么帅的能力竟然被那个胖子掌握了，好气啊。”

    “很帅吗？这家身影虽然消失了，但笨重的脚步声谁都能听见吧，隐身又有什么用。”

    “唉，你们这些体术流的笨蛋不懂科技的魅力！”，激光超帅的好吧。

    “这家伙的科技水平究竟有多高？！”

    作为凤凰海贼团唯一跟科技沾着边的人，弗兰克跟本不敢想象热武器竟然发展到了这个层次，一直研究制并造动能武器的自己会不会有些落伍了？

    不对，是这个胖子的技术太先进，东海那边还在使用老式火炮和来复枪呢！

    “外乡来的强者！”

    见这群人站在原地聊天，趴在人堆里装昏的豹五郎看不下去了，你们知道敌人的手段吗就敢这样放松？！

    “奎因最让人恐怖的地方不是武力，而是随身携带的致命毒气，他绝对没有离开采石场，一定在暗地里伺机偷袭，不要被他表现出来的样子骗了！

    ”

    敌人的敌人就是朋友，豹五郎自认为不算好人，但也不忍心看着这些年轻人被肮脏的手段打败。

    经他一提醒，安吉尔等人才想起来胖子的外号是“疫灾”，以擅长制造并散布各种病原体而出名，这家伙的手段黑得很。

    “混蛋老头儿，你算哪根葱敢来管本大爷的事情？！”，躲在角落里的奎因准备好了瘟疫弹正打算往敌人那边发射时，却被豹五郎道破了隐秘，但箭在弦上不得不发，只能先把攻击打出去再说。

    “去死吧小鬼们！

    ”

    彭！

    奎因可以隐身，但是毒气弹无法隐身，飞到一半时被竟然一阵风卷着倒飞回去。

    阿紫澹定的收回翅膀，既然有了防备，这种程度的偷袭就没用了。

    奎因正要再次扣动扳机，一颗子弹跟一支箭失几乎同时来到了眼前，来不及躲开的人成了他自己。

    用见闻色主动寻找一个躲起来试图偷袭的人轻轻松松。

    攻击打伤了奎因，但还不足以让他失去行动，骂骂咧咧的起身，见无法偷袭凤凰海贼团的人便把恶气放到了出声提醒的豹五郎身上。

    他再次隐身，迅速往老头儿的方向跑去，打不过那些人，怎么着也要把你这家伙给干掉，多嘴的混蛋！

    鲍五郎感知到危险袭来，他想躲开，但常年的饥饿使身体的状态降到了极点。反应速度别说对比巅峰时期，就是和普通的年轻人相比也多有不如。

    霸气的境界高是一回事，身体的老迈与腐朽是另外一回事儿，也就是说他根本躲不过奎因的攻击。

    “去死吧！”

    挡！

    就当他手中的刀即将砍中豹五郎时，一杆长枪从旁边斜刺过来，将他的刀挑飞。

    “你的对手是我！”

    叶卡及时赶到救了这个不顾自身危险，提醒他们注意躲避敌方偷袭的老年人一命。

    两次攻击都无功而返，这次奎因是真想撤退了。他是一个科学家并不是无脑的战士，遇到强敌死战不退，那是头铁的杰克喜欢干的事。就连自家大哥凯多，一个闲着没事就去自杀的人，在被顶尖强者们围攻时，也不会硬着头死撑。他逃跑起来就加心安理得。

    只是这时已经来不及了。

    无论是子弹、弓箭、斩击还是杀伤力十足的水滴，都瞄着他打，根本无法安全撤离，被人集火的奎因被迫停了下来，身上布满了伤口。

    “停停停！本大爷不走了，是海贼咱们就正大光明的战斗，别在背后打黑枪！”

    安吉尔冲他翻了白眼，“这话你还有脸说！”

    是谁先偷袭，失败了之后又是谁放弃手下只顾自己逃跑的？

    如果奎因第一次隐身时不想着偷袭众人，而是直接离开采石场的话，也许还能顺利跑路。

    现在所有人都用见闻色不断地观察着周围，会隐身也没用。身形可以消失，但气息无法收起，最重要的是体型笨重，飞不起来只能从地上跑，谁都能听到他的脚步声。

    “你说的是谁？肯定不是本大爷，不信在和之国打听打听，我从来不干那种事......火花QUEEN！”

    奎因突然发动袭击，双眼爆射出数不清的光束弹把叶卡以及豹五郎都纳入了攻击范围。

    又是一次偷袭！

    危机时刻也顾不得尊老爱幼了，叶卡飞起一脚将老头儿往同伴的方向踢去，她自己则承受了大量光束弹的攻击。

    轰隆！

    ！

    光束弹发生了爆炸呼，火光淹没瞬间了她的身影。

    “活该！竟然为了救一个不认识的老头儿而错过了逃生的机会，有霸王色又怎样？白痴！还不如把能力给我呢，那样的话，说不定能高那个混蛋一头。”

    都这种时候了，奎因竟然还有跟尽比较的想法，该说他心大还是脑子不正常呢？

    安吉尔急忙拦住想过去查看的情况的几人，“放心，叶卡没事，这种程度的攻击算不了什么。”

    激光也就看着唬人，在她的感知中并没有感觉到什么危险，也就意味着在有准备的情况，这东西根本伤不了自己，更别说实力更强的叶卡了。

    “那就好，这个老头儿怎么处理？”

    弗兰克的大手拎着豹五郎，在几人面前晃了晃，后者一脸的生无可恋，老夫纵横一生被人像皮球一样踢飞不说，还像个孩子似的被人拎着，要是让以前的小弟认出来还怎么混啊。

    “非常感谢诸位的恩情，把老夫放到地上就行。”

    “哦哦，抱歉抱歉，一时忘了，嘿嘿。”

    爆炸平息，烟尘散去，叶卡完好无损的出现在众人的视线中，不，也不能说完好无损，武装色外放保护身体时慢了一步，第一发光束弹从她的肩膀附近擦过，附带的高温将那处的衣服烤黑了。

    “新买的衣服......”

    “喂喂，开玩笑吧，竟然无效？！

    ”，虽然震惊，但奎因的眼睛这次没有故作夸张地爆出眼眶，而是再次闪起了光，“没有激光束打不破的防御，如果有那就说不明激光束不够多！火花QUEEN！

    ”

    比前一次更加凶勐的攻击袭来，他开启了最大功率，哪怕体内的装置爆掉也无所谓，只要能将这个可怕的小鬼杀死，就值！

    轰隆！

    ！

    低配版“八尺琼勾玉”尽数打空，没有一记命中目标。

    不过它们也取得了一定的战绩，附近有不少被霸王色震昏的囚犯都被炸上了天。躺着也中弹。

    叶卡手中长枪挥动，带起的劲风将他们裹到了远方。

    砰！砰！

    下饺子般落在了坚硬的地面上。咳咳，虽然手段有些不温柔，但总比死在战斗的余波中强。想必这些昏过去的人也不会介意的。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百零三章 溜了溜了


    “发电QUEEN！”

    激光束打不中目标，奎因立即改变策略，改造过的脖子伸到最长，张嘴咬向目标。噼里啪啦的电流声响起，这是他模彷杰尔马66中的“电击蓝”所研发的招式，只要被咬中，强大的电力甚至可以让勐犸象这样的古代生物陷入昏迷。

    这是拿杰克做实验得出的结论。

    他倒是像电一电尽，只可惜抓不住对方不说，还被反过来一顿暴揍......

    说多了都是泪啊，称得上是为科学献身了。

    这次叶卡没有躲开，她出手的速度更快，双手握住武器一端，霸王色缠绕枪身，改刺为敲，狠狠砸在了眼前的恐龙头上。

    彭！

    ！

    红黑色闪电凭借着比青白色电流更狂暴的力量直接将奎因的意识带入了黑暗，他昏迷前只有一个想法：小鬼，你应该早说你会这招的，要不然我也不至于挨这顿揍，直接投降不好吗？

    “混蛋，竟然弄脏我的衣服，都说了是新买的！”

    叶卡干脆利落的击败奎因，惊住了豹五郎与河松，他们的脑中闪过同样的念头：外乡人都这么厉害吗？可别骗我这个没出过国的人。

    安吉尔挥了挥手，“大叔，不，大爷，你知道采石场提炼出的海楼石都放在哪儿吗？”

    “海楼石？我这就带你们去找！”

    当了十几年职业矿工，豹五郎对这里的各种布置非常熟悉，不过带路之前还有一件非产重要的事情要做。

    “能让我先吃点东西吗？”，他指着舞台旁边的大桶，眼神中充满了渴望。

    桶里装的是甜香可口的红豆汤，原本是奎因为自己准备的，跳舞很累的好吧，如果不及时补充糖分，还怎么把丰满圆润的身材保持下去，一旦瘦了，粉丝们会哭的。

    “(⊙o⊙)…去吧，都是你的，话说百兽海贼团的人不给饭吃？”

    “唉，他们提供的量只能勉强让人活下去，采矿是个体力活儿，很多人都累死，在这样的情况下即使采石场夜晚无人看守，我们也逃不了，无人能爬上高墙......呼~真好吃啊......”

    前所未有的幸福感袭上心头，豹五郎吃着吃着就哭了起来，眼泪掉进碗里又随着红豆汤被他喝到嘴里，但这点儿苦涩完全影响不了它甜蜜的味道。

    有多久没吃到没美味的食物了？

    记不清了啊。

    弗兰克叹道：“把其他人也喊起来吃点东西吧，另外如果有谁想离开这里打开锁链就可以走了，不过要抓紧时间，万一等凯多知道了这边的事情可能就走不了了。”

    “真的吗？！非常感谢！”，豹五郎急忙放下碗跪在众人面前，他一无所有，救命之恩也只能用这种方式表示感谢了。

    相当年他当黑老大的时候只有别人向他士下座的份，不过这时候他倒是心甘情愿。

    弗兰克和鲨星这两个体型大的先将昏过去的海贼们用铁链捆在了一起，能力者则是用海楼石手铐锁上。奎因实力强大，手脚脖子还有腰......腰就算了，太圆了无法固定，除了这个，其他部位都被套上了锁链。保证让他醒来也没有力气反抗。

    

    阿紫变为巨鹰飞到半空，双翅一转，带起的狂风将地上的武士们高高吹起又勐地落下，很贴心的完成了唤醒服务。

    得知自己自由时，这些捂着头痛呼的人瞬间兴奋地跳了起来。

    不过之后做得第一件事不是报仇也不是诉苦，众人目标一致地往采石场的食堂冲去！

    饿啊。

    红豆汤不够分，甚至有几个人争相钻进桶里把粘在桶壁上的汤汁舔了个一干二净。

    “外面的朋友，能否将在下也放出来？”

    见没人注意自己这边，坐在石牢里的河松急了，别到最后把他这条鱼给忘了。

    “咦，还有人被关着呀，等等，我找下钥匙。”

    吃饱喝足喝足的豹五郎精气神都回来了，“非常感谢各位的帮助，在和之国期间有事尽管来找我们，我等哪怕舍弃性命也会报答恩人！”

    “这事以后再说吧，先找海楼石要紧”，安吉尔始终没忘他们来这里的目标。

    开采提炼好的海楼石全归凤凰海贼团所有，武士们则带走了所有的武器和食物，半小时后众人分赃完毕，分开离开了采石场。

    身无长物的河松朝着安吉尔等人磕了个头之后也离开了，大恩无以为报，先士下座表示一下态度，以后遇到时再说吧。

    小河童还要去找公主大人团聚呢。

    鬼之岛顶端的动静越大越大，下面的不少建筑物都被落石砸毁，怎么看都超出了切磋的范围，百兽海贼团的干部们纷纷聚集起来打算上去查看情况。

    “小佩，你一定要听姐姐的话哦，不然就会像大和一样被人狠狠教训一顿，太惨了，我好像都能听到她的惨叫声。”，润是笑眯眯地趴在了弟弟背上。

    “好重！咳咳......老姐......非战斗时不要变成恐龙人啊！”，挂在脖子的纤细手臂突然变成了粗壮的“麒麟臂”，佩吉万差点被勒得喘不过气来。

    “你说什么？！竟然敢对着淑女说这么无礼的话，看槌！”

    Duang！

    润是低头用自己的天灵盖狠狠撞在了弟弟的后脑勺上。

    佩吉万顿时眼前一黑，不受控制地往地上倒去。

    “小佩！你怎么了？是谁打伤你的？！

    ”，见弟弟翻白眼了，润是急忙抓着他的领口使劲摇晃，转眼间就把自己的暴行忘了个一干二净。

    看着眼前友爱的一幕，黑玛利亚掩嘴笑道：“感情真好呢。”

    笹木冷哼一声，“别浪费时间了，抓紧时间去上面看看！”

    润是：“无路赛！小佩都昏过去了，我要在这里等他醒来。”

    冬冬冬！

    在她的使劲摇晃下佩吉万的头将结实的地板砸出了裂纹。

    笹木：“......”

    为什么我身边的人脑子都不太正常呢，奎因是这样，杰克是这样，连你这个小丫头也是如此，唉......

    “嘶！

    姐姐，我没事，咱们赶紧出发吧！”

    佩吉万瞬间从装死的状态中退过来，再让自家暴力狂老姐晃下去就真的要死了。

    顶上的战斗越来越激烈，尤其是三只神话生物的近身厮杀，看得人心惊胆战。凯多身上的鳞片崩了不少，诺琪高的羽毛也落了一地。最惨的是大和，两边肩膀血肉模湖，背上遍布爪痕，动一下都疼，牙齿也被亲爹用拳头打碎了大半，喷吐冻气都不用张嘴，顺着牙缝就出去了。

    古尹娜和尽比拼剑术，前者技巧高偏重进攻，后者防御强攻守兼备，两人依旧打得难舍难分。

    来茵三人和杰克的战斗在这之前已经结束了，这位石斑鱼人此时被藤蔓捆住了手脚，满脸鲜血的躺在地上一动不动，远远看去像是死了一样。

    群殴赢了的三人正站在他旁边看戏。

    来茵突然开口说道：“有人来了！”

    她在各处都布置了“警戒线”，纤细的藤蔓几乎将鬼之岛顶端圈了起来，只要有活物跨过她这边都能感应到。见闻色铺开也能预警，但谁会一直开技能，太耗费精力，还是果实能力方便。

    “准备离开吧。”

    威尔脸色涨红，“真的要这样做吗？”

    芙兰达一巴掌拍在他肩膀上，催促道：“别浪费时间！来之前不是说好了吗？更何况，我们都不嫌弃，你这儿磨叽什么！”

    “好吧......”

    威尔一脸不情愿地变成了树蛙，时至今日，他已经可以初步改变动物形态下的体型了，眼下这只身长接近三米的树蛙就是目前所得变的最大体积。

    “咕~呱！

    ！”

    声音几乎传遍整个鬼之岛，确定船长他们百分百能听到之后，他扭头对身后两个或掩嘴偷笑或哈哈大笑的女人说道：“别笑了，赶紧上来呱！”

    “O(∩_∩)O哈哈哈哈！

    抱歉抱歉，实在忍不住......”

    “好了，抓紧时间离开吧。”

    来茵用藤蔓将自己和芙兰达固定在了威尔背上，后者往天上跳去，强大的后肢力量瞬间蹦裂了大地，几乎是眨眼的功夫，两人一蛙就出现在数百米之外的空中。彭！蛙腿踩踏空气，再次消失在原来的位置。

    撤退信号传来时，诺琪高正用爪子扒拉着凯多的龙角，可能是因为打不到自己的缘故，这家伙把气都撒到了女儿身上，满嘴的尖牙咬着大和的后腿就不松口！

    “嗷！

    ”

    “吼！

    ”

    大和也被疼痛激起了凶性，九十度扭转身体，张口咬在凯多的脸上，犬牙一点点往肌肉里突进。

    “腰身不错啊”，诺琪高感叹了一声，然后爪子松开龙角往敌人的另一边脸上挠去，“刺啦！”

    “吼！”

    两边破相，剧痛使凯多松开了嘴，大和趁机后退了一个身位。

    诺琪高也收回爪子飞到她身边，低声说道：“我要撤了，你跟我一起还是？”

    大和急忙点头，这次把蛮牛混蛋打伤，如果自己继续留在鬼之岛估计就见不到明天的太阳了。她变成了人型直接跳到诺琪高背上搂着脖子不松手，“一定要把在下安全带出去，小命就交拜托给你了。”

    “别扯我脖子呀！算了，这个时候也管不了那么多了！”

    古尹娜在听到蛙声时就有了准备，见诺琪高这边即将开熘，一刀将尽砍退后迅速来到她的身边，翻身往背上跳去。

    “吼！

    想跑？！”

    凯多“看见”了凤凰远去的画面，尾巴立即甩了过来，打算将这些人轰散。只可惜慢了一步。

    诺琪高先是变为人形态带着俩挂件躲开了袭来的攻击，之后跳到半空中，化身为凤凰往云层上飞去，眨眼间不见了踪影。

    速度之快跟几个月前在德雷斯罗萨斯时的她判若两人。

    “这小鬼怎么飞得这么快？”，知道自己追不上，凯多干脆不追了，直接变回人形往地上一坐，想喝两口却发现身上没有酒，顿时更郁闷了。

    “大哥，我追上去看看？”，尽走到了凯多面前。虽然他没有丝毫的信心能追上全力飞行的凤凰，但该说的话还是要说。

    “不用管，我有预感他们还会再来的。”

    等黑玛利亚等人赶到时，敌人已经完全失去了踪影，无奈之下他们只好合力将杰克抬到了下面，这种事情总不能让我老大或者尽去做吧。

    “大和呢？”，润缇从来不知道何为“眼色”，她一向有话直说，“杰克那只大笨象是被谁打伤的？”

    凯多没理她，冷哼一声，扛着八斋戒回房间喝酒去了。

    尽觉得自己身为副船长有必要为船员们解惑，“敌人来袭，是凤凰海贼团......”

    他把之前在顶上发生的事情简单说了一遍。

    第一次这么有耐心，属实有些害怕了。刚才凯多大哥邀请过那个凤凰小鬼当副船长，虽然被当场拒绝，虽然他也相信自己和大哥这么多年的感情......

    但凯多的随口一说却让尽产生了危机感。

    大哥喜欢强者，而他还不够强，至少经历了刚才的战斗之后觉得自己不够强。

    唉，先从其他方面努力一下吧。

    “这家伙儿还真倒霉，已经是第二次被那群人打得失去意识了，小佩，如果你也被打伤了，我会替你报仇的！”

    “老姐，你可别诅咒我......啊！

    ”

    “混蛋，我是关心你！这是对家人的关爱懂吗！”

    “......”，除了整天被你的“爱”打伤，我什么时候流过血？

    半小时后，采石场传来了通讯：奎因被凤凰海贼团的人打败，囚犯们全部逃跑，包括关在石牢里的重刑犯，此外，这个月提炼的海楼石被洗劫一空！

    凯多这才知道今天他不止是被人打伤了身体，财产方面的损失更重！

    “凤凰小鬼！

    派人去找，一旦发现他们的踪迹立即通知老子！

    ”

    鬼之岛和兔碗发生的事一天之内传遍了和之国，武士们、山贼们......几乎所有消息灵通的人都知道了。他们震惊于有人敢挑战凯多，这就算了，在打败了三灾中的两位之后竟然还能安全撤离，这是何等的强大！

    黑炭大蛇更是被吓得睡不着觉，以为预言中的“赤鞘九侠”回来复仇了，当即命令御庭番众日夜守在身侧，寸步不离。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百零四章 我来了，哎我又走了


    虽然是一国之主，但从未离开过和之国的大蛇对外界的了解并不多，一点都不相信有人能跟凯多对战，那个家伙可是杀死了最强武士光月御田啊，外乡人怎么可能有实力跟他打？

    所以一定是“赤鞘九侠”，只有武士，只有复仇的亡灵才会这般强大。

    虽然混蛋，但这个家伙还是挺为和之国自豪的，大有别国都是垃圾只有这里最牛的意思。

    井底之蛙大概说得就是他吧。

    河松跑遍了大半和之国都没见到日和与传次郎的影子，这天，又累又饿的他带着斗笠走进了花之都，只剩下这里还没找了。在采石场吃的东西早已消化完毕，是先吃饭还是先找人呢？

    最终他决定边吃边找。

    正好旁边有一坐装修非常豪华的酒馆（？），先进去拿一些食物吧。

    花之都最豪华的青楼里，花魁小紫正在大厅里为客人们表演节目，外面闹得再凶，丝毫不影响这里的奢靡，有不少人还在嘲笑大蛇那个胆小鬼被留言吓得不敢出门。

    作为青楼老板，狂死郎此时正站在二楼栏杆旁看着下面的表演。昔日君主之女此时竟成了最出名的艺伎，整日暴露在敌人眼下，也不知道他心里怎么想的。

    最危险的地方就是最安全的地方？

    河松偷东西时被狂死郎的手下发现，双方大打出手，那些浪人看似凶狠，在小河童手下却走不了一招，眨眼间都被砍倒在地。

    狂死郎拔刀将人拦下，他认出了河松，后者也被砍了几刀后也认出了他，假意被擒。

    晚上三人相认，小紫也就是光月日和，跟河松抱头痛哭，互相诉说着当年分离之后的遭遇。

    旅行者号。

    吃饱喝足后又美美地睡了一觉，诺琪高的伤势完全恢复，身体与精神的状态都达到了最佳。单纯算果实附带的恢复力，就连同为幻兽种的凯多也比她差了一截儿。

    每天的撸铁任务完成之后，她将精力放到了海楼石的加工上，冶炼金属也算一种训练，有助于提升对凤凰火焰的控制力。

    接下里的几天里她大部分时间都呆在被安吉尔取名为“铁匠铺”的房间里，弗兰克偶尔也会进去充当实验助手或者借助温度极高的火焰制造武器。

    光波想都不敢想，他打算在动能武器这条道上走到黑。

    凭借着在火药学方面的造诣，早晚有一天能帮女儿制造出威力超越镭射光束的子弹.....

    别管实际如何，自信心还是要有的。

    大和继承了她那怪物老爹的天赋，几天好吃好喝好睡，身上的伤势竟然好了大半，现在已经可以自由活动了。

    这家伙被诺琪高背到旅行者号时，脖子以下几乎没有一块肉是完好的，青肿只是身上最轻的伤势，深可见骨的爪痕也在合理范围内，最严重的是她两边的肩膀和右边的大腿，血肉模湖不说，骨头与筋膜上的损伤也不小，也不知道她是以怎样的意志力撑着不倒的。

    来茵帮她清理淤血、矫正骨头，撒药包扎，做完基础治疗之后就不管了，毕竟更高级的手术她也不会。

    也亏得大和不是常人，不然可能就变成残废了。

    她的性格异常活泼，短短几天的时间就跟同样活泼的安吉尔、蕾贝卡、大胖处成了朋友，如果不是身体不方便早就化作大口真神背着新朋友漫山遍野地撒欢了。

    “再来一杯！”

    芙兰达一把拍开大和伸过来的手，“没有了，船上水果存量并不多，你已经把诺琪高的那份儿也喝完了，还有什么不满足？”

    “嘻嘻嘻嘻，你做的果汁比蛮牛混蛋珍藏的酒要好喝多了！”

    小时后是捡别人不要的腐烂水果吃，长大之后虽然可以从别人手中抢到新鲜食物，但谁能指望百兽海贼团那些胳膊上能跑马的厨师会有耐心去调制美味的混合果汁呢？

    不想啃水果？

    可以。大手握住橙子卡察一捏，汁液跟手心的汗液混合着滴入碗中......来，喝吧。

    在大和眼中，船上的一切都很好，相处融洽的朋友、美味的食物、柔软的床垫......

    但也有一点不好，没人愿意听她重复讲光月御田的光辉事迹。

    安吉尔等人第一天还很感兴趣的听听，第二天就觉得大和这人有毒，当她再提什么御田时，这个敷衍，那个干笑，不是推脱有事就是说想去厕所，就是没人愿意听她吹嘘偶像。

    大和：很疑惑啊，什么人需要在厕所里待几个小时呢？

    （麦哲伦：不是我）

    这次得来的战利品被诺琪高分成了两份，一份自己留下，另一份卖给了革命军。她亲自带着装满了成品海楼石的箱子飞到对方在新世界的据点进行交易，以凤凰速度，很快就能跑个来回。

    交易完成后她带着巨额贝利和黄金飞了回来，也不过半天的功夫。

    本以为在和之国的小打小闹会传到世界政府和海军那里，结果等了好几天也没等到战国的质问，莫非他们不知道这里发生的事情？

    他们自然是不知道的，因为没人告诉。

    和之国极度封闭，外面的人进不来，里面的人出不去，世界政府之前倒是想安插间谍进来，但都被凯多打掉了，他不允许烂七八糟的爪子伸到自己的盘子里。

    “大哥，囚犯们都跑了，采石场无人工作，咱们要不要让大蛇抓一批人过来？”

    “奎因，都怪你你太弱了，竟然被人攻破了地盘。”

    “哼，你也没有打赢那个女剑士。”

    “但我没有输。”

    “本大爷也没输！只不过是因为那天跳完舞没来得及喝小豆汤状态不佳而已，这次再遇到那个黑发小鬼......话说她长得挺漂亮的，比小紫也差不了多少，只可惜出手太凶残了，对了，我是看在对方是女人的份上故意输的。”

    “呵呵，你以为我会信？”，共事几十年了，谁不了解谁，这个死胖子从来都不会遵守骑士精神，故意输？呵。

    杰克：“......”作为一个被敌人打得半死的倒霉蛋，没有发言权。

    “够了！吵什么吵！采石场没人工作回头派人去抓就行，和之国还缺苦力吗？现在最重要的是怎么对付凤凰小鬼和我那笨蛋儿子！”

    凯多放下手中的酒葫芦，狠狠瞪了奎因一眼，老子没追究你的责任就偷着乐吧，瞎蹦跶什么！还是杰克最让人省心，每次都很安静，唯一不好的就是实力差了点，不过没事，年轻人有得是进步空间。

    尚未成长为“靠船王”的小老弟杰克在老大哥凯多眼里是个好苗子。

    “要不继续让世界政府那边给她施加压力？只要那些人还需要我们的海楼石，就不得不妥协。”

    被抢走的只是这个月还没来得及运到鬼之岛的量，跟仓库里堆积成山的那些比起来不过九牛一毛，他们有得是本钱和世界政府做交易。

    “哧，白痴！”

    “你说什么？！”，奎因愤怒地瞪着眼前这个敢嘲笑声自己的鸟人，“找了几天连凤凰小鬼的影子都没发现，说不定已经离开和之国了，让世界政府的人提供他们的位置，我们再去追击，让还有比这更合适的方法吗？”

    尽依的嘴角依旧带着嘲笑，只不过隔着面具谁都看不出来。杰克则是不敢接话，这里谁他都惹不起。

    “奎因，你是不是忘了我们的身份？”，凯多长叹了一口气，语气中也带了几分无奈，“这多年的安稳生活已经让你忘了海贼是一种什么样的职业吗？”

    “海贼？”，经他这么一提醒，奎因忽然反应过来自己说了什么。

    “海贼被人袭击了，竟然去向恶心至极的世界政府求助？哈哈哈哈哈！

    ”

    凯多笑得眼泪都出来了，他现在非常后悔自己半个多月前所做的事，堂堂四皇被人骚扰烦了竟然去威胁敌人的“上司”，多么可笑的行为！

    

    不只是奎因，他也被和之国的安稳生活腐蚀了身心。

    按照以往的风格应该怎么对付敢些敢来挑衅甚至抢劫的敌人呢？当然是亲自出手将他们碾碎！

    “我有预感，凤凰小鬼还会再来的，你们记住了，这是两个海贼团之间的战争，绝不能让不相干的人插手！”

    “我知道了”，奎因再也不提方才的话。

    “继续派人寻找，老子就不信他们能一直躲着不出来！”

    尽点头，“嗯，已经安排下去了，一旦发现他们的踪影立即汇报上来。”

    接下里的半个月凤凰海贼团的人还是没有露面，豹五郎一伙儿倒是被发现了踪影。

    杰克带人去围剿，却被不知道什么时候和武士们混一起的山贼头领酒天丸砍伤，尽亲自飞去支援，到了战斗地点时，人早就没影儿了，只剩下倒在地上的杰克和他的部下。

    喊起来一问才知道，之前被关在采石场牢房里的河松逃出来后竟然也跟这伙人混在了一起。

    两大高手很不要脸地围殴受伤的杰克，把他打了个半死。

    就连凯多也感叹自家自家小老弟的运气，勒令他好好呆在鬼之岛养伤，短期内千万别再外出了。

    武士与山贼们结合起来已经可以算作反叛势力了，凯多把对付他们的事情交给了大蛇，他自己还要将精力留起来寻找凤凰海贼团的人，没空管这些不重要的人。大蛇不情愿，但他也不敢不同意，一是害怕凯多，另一个就是也担心那些聚在一起的仇人威胁自己的统治。

    心腹手下睡眠狂死郎主动请缨去剿匪，大蛇当即同意，调出一千武士供他驱使，“狂死郎一家”以及下属武士浪人也组成千人队伍，大军凑齐了两千人，浩浩荡荡地杀向了反叛势力的藏身地。

    那个地方据说是狂死郎的心腹费尽辛苦差点丢了小命才探知到的，想来是非常可靠的情报。

    正当大多人都以为凤凰海贼团已经离开和之国时，外出撒酒疯的凯多再次被人围攻了，依旧是他的宝贝女儿跟外人一起合伙欺负他这个快六十岁的老大叔。

    “蛮牛混蛋！我的伤已经痊愈了，这次不会再输给你了！”

    大和嗷嗷叫喊着冲向了凯多，大孝女帮醉酒老爹醒酒的方式与众不同，缠绕了霸王色的狼牙棒直奔天灵盖而去。不过对于被揍的人来说这是熟悉的配方。

    “混小子，力量又变大了，嗝~”

    诺琪高和叶卡站在站在一边暂时没有参与父女俩的战斗，古尹娜没来，这是之前就商量好的，只要没离开和之国，船上的三位主力必须留下一人跟在其他同伴身边，以防遇到危险时他们没有机会逃离。

    毕竟，哪怕能用见闻色预知未来的安吉尔也打不过尽，更别说其他人了。

    大和被醒完酒的凯多暴揍，眼看着就要深受重伤，诺琪高急忙把人换下来，她之后是叶卡，然后又换成大和。三人都能对凯多造成有效伤害，即使是单打独斗也不至于被秒杀。

    车轮战才持续两轮，四人身上都挂了彩，但越打越精神，斩击枪波棒气乱飞，脚下的小山被都快被余波削为了平地。

    这也是诺琪高和之国最重要的目的，通过持续不断地挑战强敌来提升自己，直到实力与目标持平甚至超越超越对方。

    世界上还有比凯老师更优秀的陪练吗？没有。真不愧是无死角的六边形战士，最强肉盾，不对，最强生物名不虚传。

    （白胡子：老子还没死呢！）

    百兽海贼团这边最先赶到的是尽，叶卡很自觉地上前拦住了他。之后她也体会了古尹娜那天的无奈，武装色内部破坏也好，霸王色缠绕也罢，只要对方背后的火焰没有耗尽，任何攻击都无法伤到对方。

    这玩意就像打游戏时Boss身上的“护盾”，不先它打掉就无法减少Boss的血条。

    原时空的索隆击败尽之前也是把他的“护盾”打得只剩薄薄一层，才出的大招。

    可以这么说，世界上没有人能秒杀露娜利亚族的强者，即使让罗杰卡普过来打，尽也能撑到第二招再倒下。

    就是这么自信！
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百零五章 日和，我你爹啊


    另一边的三位幻兽种能力者很默契地用兽人形态战斗，没人敢再化作神话生物。上次的野性厮杀太过惨烈，不仅大和深受重伤，凯多也不轻松，脖子上的疤痕短期内消不下去不说，脸上被女儿“亲”的地方也无法痊愈。
    黑脸上突兀地出现了四点粉痕，也不知道会伴随他多久。大口真神的犬牙太可恨了。
    奎因带着百兽海贼团的众多干部们赶来时，高空上突然响起了鹰鸣，诺琪高三人迅速撤退。这次尽倒是反应了过来，急忙变为无齿翼龙追在凤凰后面，只可惜刚飞出和之国就看不到对方的影子了。
    幻兽种能力者太可恨了，凭什么比古代种速度快那么多！
    相信别的古代种能力者见了凯多也差不多是这个想法，都是动物系凭什么你防御这么强，能力还这么多。
    凯多没生气，只留下一句“她们下次还会再来的”就回去了。
    他知道了这些人总来挑战自己的原因，现在的关键是自己能不能效彷呢？通过挑战强者来提升自己的实力这是个好办法。
    要不下次再去白胡子的底盘挑衅他，或者在红发开宴会时捣乱，更大胆一些，干脆单独跑去海军本部搞事？
    不行，最后一个太危险，上一次单枪匹马闯进马林梵多然后被关进监狱的是谁来着？
    想到最后凯多又有些不敢离开和之国，现在不是三十年前当光杆司令的时候了，家大业大，一旦没了自己这根主心骨，只凭尽和奎因根本拦不住凤凰小鬼与大和那个混蛋女儿。
    “继续喝酒吧，下次一定带足了烈酒，这两次没喝过瘾打起架来一点都不痛快！”
    三天后，前去围剿叛乱势力的狂死郎给自家老大汇报了前线的战况：己方死伤一千余人，损失惨重，但敌人的伤亡更大，已经快被他所带领的武士们击垮了，希望将军大人增兵协助，一鼓作气全灭这些反叛的逆贼。
    大蛇不疑有他，对死伤的一千人一点都不在意，只要能消灭那些威胁他统治的人，亲信狂死郎死在战场上都无所谓。要支援是吧，给你！他派了一千人并随军发出了大量物资送到前线，势必要让其他人知道他黑炭大蛇的决心。此时他手下的亲信只有御庭番众的忍着和五百人左右的武士护卫队了。花之都零散的武士浪人有很多，但那些人在大蛇眼里都是刁民，根本不听将军的话，他也没将那些刁民当自己人。
    又过了三天，捷报传到了大蛇耳中。再次损失了一千人后，狂死郎终于将反叛势力消灭干净，豹五郎和酒天丸的头被他亲手砍了下来，打算送给将军当礼物，正在随军运来的路上。
    听到这个消息，大蛇一直高悬的心终于落回平地，高兴之余也敢从宫殿走出，甚至派人去邀请花魁小紫陪他饮酒作为庆祝。 …
    宴席备齐，乐师到位，手下却突然告诉他小紫身患重病卧床不起，暂时无法前来。
    “真扫兴！你们这些蠢货就不会把她抬过来吗？！算了，大好的日子让一个病痨鬼过来会败坏兴致，去把别的艺伎游女拉过来！
    ”
    当天晚上狂死郎带着一千人回到了花之都，直奔大蛇的宫殿而来。
    “将军大人！”
    “做得好！狂死郎，不愧是本将军的心腹，哈哈哈哈哈哈！快让我看叛军头领的脑袋！”
    大蛇神情激动地走到殿外，目光上下打量着几名随行武士手中抬着的箱子，大箱子装得应该是酒天丸的头，区区山贼竟然敢造反，真是活腻味了！小箱子里一定装了豹五郎的人头，那个老家伙当年竟然敢不服自己，该死！
    凯多也是个废物，抓到手的人竟然不处死，还让对方逃了出来，大废物一个！
    好在这个老家伙死了，死得好！
    一定要把他的人头挂在最繁华的集市上，让那些刁民看看，敢不服黑炭大蛇，敢不服自己这个和之国的将军大人，下场只有一个，那就是......
    唰！
    “嗬......”
    死。
    在御庭番众目瞪口呆的表情下，大蛇的头高高飞起又迅速落下，出手的人正是离他最近的狂死郎，不，现在应该叫传次郎了。
    “那些忍者不是将军的贴身护卫吗，怎么就这么眼睁睁看着他被人杀了？”
    “也许是实力太菜了，意识上没反应过来吧。”
    那几名武士随手将将空箱子扔到了地上，竟然直接站在大蛇尸体前点评起来，“这家伙好弱啊，堂堂新世界强国的国王竟然被人随手砍了，大街上随便拉过来一个卖荞麦面都不至于这么弱。”
    “从他身上的确感受不到一丝强者的气息。”
    传次郎：就不能是在下实力强大的缘故？
    “狂死郎，你好大的胆子！竟然刺杀将军大人？！
    ”，御庭番众的队长福禄寿质问道。
    说话的同时，他被在后面的手向部下们传递着信号：赶紧动手把将军的身体和头颅抢回来。
    身为亲信，他自然知道大蛇的一些底细，其中就包括与八岐大蛇形态相关的事情。千万不能让其在大庭广众之下“复活”，不然八个头可不够敌人砍的。
    “在下名为传次郎，是和之国九里大名光月御田的家臣，请多指教。”
    “什么？！”，福禄寿
    御庭番众的忍者开始行动，但有人比他们速度更快。
    剃！
    “噗......咳...咳...你，你不是武士！”，被重剑刺穿胸口的忍者语气很笃定，他从来没有在和之国见过这样的武器，既不像刀，也不像千本，真丑。
    “我也没说我是，话说武士服真丑啊，还有木屐，这不方便行动的玩意儿竟然还没有被淘汰掉，不觉得跟不上时代吗？”
    “......”，忍者扑街，绿皮肤男人的话他根本没听清。 …
    威尔也不在意，转身继续杀向另外的敌人。
    轰隆！
    弗兰克一拳轰飞了眼前的敌人，笑道：“武士刀用着真别扭，还是拳头好使！”
    福禄寿的手即将碰到大蛇的脑袋时，一道斩击飞过，将伸出的胳膊从肩膀处斩断，鲜血喷洒一地。
    “啊！
    女人？！果然你也不是武士！
    ”
    古尹娜伸手把固定头发的绳子解下，重新变回了短发模样，“我也没说我是......霜月流·居合！”
    她以福禄寿反应不及的速度从他身旁经过，拔刀只在刹那间，等这家伙意识到自己被砍中时，和道一文字已经归鞘，刀刃上连一滴血都不曾粘连。
    “......”
    这一刀连内脏也斩开了，除非是古代种幻兽种能力者或者本身生命力就极其强大的人，不然是活不了的。
    “外乡人，为什么要参与和之国的内斗？”，临死前福禄寿问出了自己的疑惑。他认出了身后的人，毕竟凯多把她的通缉令贴满了大街小巷。
    “霜月一族大多死于你们之手，身为后人，为他们报仇合情合理。”
    “原来......”
    如此。
    先前传次郎去剿匪时，跟酒天丸他们前后夹击把大蛇的部下全灭，之后骗过来的一千人也是用这样的方式消灭。有人试图联系大蛇，电话虫却突然失灵了，根本打不通。
    安吉尔笑了。
    传次郎带进花之都的一千人是精挑细选出来的，即使面对百兽海贼团的精锐也有一战之力，大蛇现有的部下根本不是对手，毫无反抗之力地被消灭了。
    花之都里有一些正在喝酒赌博的海贼见城里发生动乱，试图将这里的情况汇报上去，但他们手中的电话虫失灵了，按下去只能听到忙音。
    安吉尔再次笑了。
    对她来说制造一个范围大到足以笼罩城镇的无音壁并不算太难，稍微消耗些体力耳里。
    无论花之都发生了什么，外界都听不到，除非有人从城门口往外狂奔数千米，跑出能力范围后才能联系到外界。
    “河松！传次郎！诺琪高大人！谁都好，快救救我！这里有个怪人！”
    宫殿大厅里，已经卸下艺伎装扮的光月日和向众人发出求救，原因是她身后有个笑容古怪的家伙在追着她跑。
    “停停停，你做什么啊？”，诺琪高拉住了快把人吓哭的大和。
    “嘻嘻，好不容易见到我的女儿，只是想抱抱她而已，喂，日和，我是光月御田啊，初次见面你怎么连父亲不认识了？”
    诺琪高：“......”
    凸(艹皿艹)，你这毛病改不了是吧。
    传次郎与河松表情无奈地将日和挡在身后，经过几天的相处，他们已经习惯或者被迫习惯凯多的女儿自称是光月御田的事了。不然还能怎么办，人家好歹是真心在帮他们。他们习惯了，但一直呆在花之都直到刚刚才被接过来的日和不习惯。 …
    一个长得很漂亮的女孩儿见面就是她是爹，谁能接受得了？
    “日和，快过来让我康康！我是你父亲啊。”
    “不要！你不是！父亲大人他才没有你这么大的......”
    胸肌。
    正当大和打算继续追赶“女儿”时，外面传来了安吉尔的惊呼声：
    “哇！好神奇！诺琪高你快过来看看！”
    众人好奇走出门，见凤凰海贼团的其他人正围着大蛇的尸体指指点点，不是他们有什么变态的嗜好，而是原本安静躺在地上的尸体竟然动了，被刀砍下来的头颅竟然朝着躯干的方向一点点的挪动。
    “他还没死吗？”
    传次郎的眉头高高皱起，他很确定自己真把对方的看下来了，当时的手感没有错，可现在这是？
    安吉尔用树枝将脑袋拨到了一边，却发现它还是往躯干的方向挪动，并且速度变得更快了，“这是某种忍术吗？脑袋回到脖子上后该不会复活吧？”
    “不，我很确定世界上没有让人起死回生的忍术！”，旁边一位体型圆润却喜欢穿粉色紧身衣的女忍者说道，语气非常笃定。
    古尹娜猜测：“应该是某种恶魔果实能力，话说你不知道吗？”
    传次郎点头，“知道，之前也见过他的怪物形态，只是没想到这能力竟然可以免疫致死攻击。”
    “砍掉一个头，就长出两个......咳咳，不好意思串戏了，我知道他的能力，动物系-蛇蛇果实-幻兽种-八岐大蛇形态，据说有八条命，也不知道真的假的。”
    诺琪高的话音刚落，大蛇的头颅已经和身体连接在一起，下一瞬，他的眼皮动了，人即将醒来，细看脖子上已经没有任何伤口。
    “你怎么知道这么多？”，安吉尔眼神狐疑地看着诺琪高，只要和恶魔果实搭上边这家伙竟然都能说出个一二三四来。
    “所以我才是船长啊，让一下，他要醒了。”
    “该死的狂死郎！你竟敢......呃......”
    大蛇的话只说了一半，脑袋再次搬家了。
    诺琪高收回手指，随意弹出的空气刃威力并不大，用来对付凯多连他的汗毛都砍不断，但大蛇的防御力不强，一点都不像个幻兽种。
    以她现在的身体素质都不用刻意去练习，“六式”里的“指枪”和“岚脚”随时都能掌握。
    “我刚才可能说错了，这家伙并不是有八条命，而是有八个头，如果把他的胳膊腿砍下估计是不会复原的，现在还能砍六次，你们谁要来试试？”
    “我试试。”
    身为一名剑士，在有选择的情况下古尹娜根本不屑于砍这种弱者，但是黑炭大蛇跟她之间也算有些仇恨在里面，这时候也就不在乎脏不脏手了。
    唰！这一刀就当是为了霜月家那些被害死的远亲砍得。
    安吉尔等人没动手，他们和大蛇又没仇，犯不着恶心自己。
    小忍、阿修罗童子、河松、豹五等人郎不用叮嘱自觉地排起了队伍，一人一刀，算是亲手为自己为家人朋友报仇了。
    只剩下最后一次，众人看向站在最后面的日和。
    “啊？要我来吗？可是我没杀过人啊”，她说着竟然开始往后退。
    河松不忍心见她为难，将刀拔了出来，“在下替日和公主......”
    传次郎也将刀拔了出来，“在下觉得只砍一次不过瘾，所以还是......”
    大和也拔刀，额，她没有刀，只能握住狼牙棒假装这是一把刀，“在下身为光月御田，有责任帮女儿......”
    诺琪高按着她的肚子把人推到了一边，“别捣乱，这里有你什么事！”  。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第两百零六章 各取所需


    “我来吧！”
    “还是我来动手！”
    “你们都闪开！当然是本大爷来动手！”
    “......”
    眼看着三人为了砍最后一刀都快打起来了，诺琪高终于看不下去了。争什么争？你们以为是在某夕买衣服啊，大敌当前，严肃点！
    “停！她是光月御田的女儿，最大的仇人动弹不得地躺在眼前，只需要拿起刀轻轻挥下就能报仇，如果连这点也做不到的话，不如继续当花魁卖笑吧，回来当什么公主！”
    诺琪高夺下河松和传次郎手中的刀，递给了日和，“来，一手一个，你老爹不是最强的二刀流剑士吗？身为他的女儿挥刀的天赋应该还是有的。”
    这位花魁公主表情犹豫地接过双刀，内心深处天人交战，她不恨大蛇吗？当然恨！恨不得啖其肉，寝其皮，饮其血......
    只不过心动和行动之间隔着一条鸿沟，真有机会动手的时候她却发现自己好像下不了手。
    日和眼中的犹豫被诺琪高看在眼里，她叹口气，上前半步在对方耳边轻声说道：“我不知道你是怎么想的，但这周围可不止我们在，黑道白道武士浪人们都看着呢，如果让他们知道光月御田的女儿是个连动弹不了的仇人都不敢杀的胆小鬼，你觉得他们以后会怎么看你？”
    诺琪高转身回到同伴身边，话已经说道这个份上，也算仁至义尽了。
    “小紫！你要干什么？！
    别过来！
    求求你饶了我吧！你忘了吗，我还请你吃过饭，啊！
    ！”
    日和手中的刀一前一后分别砍在大蛇的脖子和胸口处，看着地上断成三截儿的尸体，她突然发现自己的力量也没有想象中那么小，自己也能握得紧武士刀！
    看着大蛇眼中的光芒渐渐散去，看着凝固在他脸上的恐惧与怨恨，日和的嘴角不受控制地勾了起来，原来亲手杀死仇人只这样一种感觉啊。
    前所未有的轻松袭上心头，怎么办，还想再砍一刀，不，还想再砍一百刀！但是当着这么多人的面做这个合适吗？
    她的手死死攥住手中的武器，强忍着不去做出“鞭尸”的恶劣行为，同时低下了头，让别人看不到她眼中的兴奋。
    诺琪高不知道她强迫人家亲手报仇的行为差点诞生一个变态，此时正跟在跟同伴们商量事情：
    “位于花之都的百兽海贼团成员发现电话虫失灵后也许会亲自跑回鬼之岛报信，安吉尔，阿紫，巡逻的任务就拜托给你们快了，一旦发现他们的人离开这里立即干掉，如果来不及让他们把信报出去了，那也没事，最重要的是要及时注意凯多等人的身影。”
    “交给我了。”
    “放心吧，本小姐的枪法及时隔着几千米也能准确的命中目标！”
    兴奋地武士们将形象抛在了脑后，相互抱着跳起了舞。
    “嗷嗷嗷！…
    大蛇死了！
    ”
    “大蛇死了！
    ！”
    宫殿内外所有人都欢呼了起来，感受到这些人发自内心的喜悦，日和也跟着笑了，她内心的沉重好像在一瞬间消失了。
    “放心吧，我没事。”
    见河松与传次郎关切神情关切地看着自己，她展颜一笑，将武器还给了两人，“能拜托你们一件事吗？我想......”
    听完她的话，两人对视了一眼，皆从对方眼中看到了震惊，“日和公主，你是认真的吗？”
    “我是父亲大人的女儿，以往的经历已经让他的名誉蒙羞了，未来我不想再继续当一个什么都不懂的花瓶！”
    说到最后两个字时她的语气额外的重。
    河松笑道：“御田大人如果知道你的想法一定会很开心的，放心吧，学习剑术的事情就交给我们！”
    传次郎也点头说道：“当年御田大人把他的剑术都交教了我们，虽然我等资质愚昧只学了点皮毛，但一定努力当一个好老师，把御田二刀流教给你。”
    “还有我！虽然不觉得有人能达到御田的境界，但好像教导他的女儿好像也很有趣啊。”，阿修罗童子不知道什么时候挤了过来，高大肥硕的身躯把三人衬得想小孩子。
    “非常感谢！
    ”
    随后日和又走向了正在和同伙伴们聊天的诺琪高身前，向她鞠了一躬，“诺琪高大人，非常感谢您的教诲，我知道自己以后该怎么做了。”
    诺琪高：？？？
    你知道什么了？
    五分钟后，众人在宫殿大厅里商议正事。
    国不可一日无君，黑炭大蛇已死，各方中拥有话语权的人共同商议后决定拥护光月日和为新任将军，单论出身的话，和之国中没有比她血统最高得了。日和一脸忐忑地坐在了主位上，前一天还是身份低下的艺伎，转眼就成了尊贵的大人物，一起一落间暂时还不太适应。
    不过她再三重复，只是代替哥哥光月桃之助暂时成为将军，等二十年的约定时间一到，哥哥他们从过去穿越过来后立即退位。
    说是这样说的，但是诺琪高很好奇，当她真正体会到权力给自己带来的好处后，还会不会这样想呢？
    缺失了二十年时间的桃之助是个货真价实的小屁孩，她会甘心将国家交给他吗，毕竟两人都是光月御田的孩子，她本人又不是没有继承权。
    豹五郎坐在客位上闭目养神，对大蛇的复仇已经完成，接下来除了带领武士们抵抗凯多的反攻，国内的一应事物他不会参与。
    传次郎与河松以及阿修罗童子却避免不了参与一些麻烦事，毕竟他们都是光月御田的家臣，而已故君主的女儿实力太弱，需要老臣子来辅左。
    传次郎：“所以就按之前商讨好的那样，诸位负责抵抗凯多和他手下的强者，而那些真打以及普通成员则由武士们来抵挡，条件就是和之国未来二十年的海楼石开采权交给你们？”…
    诺琪高点头：“你们不吃亏，此前这些东西也是被凯多霸占，如果无人抵抗他们，未来这些东西照样是凯多的，跟凤凰海贼团合作，既能复国又能驱赶外敌，双赢。”
    “谁能保证你不会成为一下一个凯多呢，和之国现在可没有能挡住你们的强者！”，阿修罗童子当惯了山贼，说话方式向来比较直接。
    废话！区区和之国就想让本船长放弃节操与信誉，它有这个资格吗？
    这样想着诺琪高一把将身边的古尹娜揽住，“瞎说什么，我是那样的人吗？绝对不是！看，这是我的副船长，出自霜月一族，和之国曾经的保护神霜月龙马是她的祖先，你们最崇敬的光月御田所用的名刀阎魔是她爷爷霜月耕三郎亲手锻造的，对了，回头记得交一下买刀的钱，看在熟人的份上打个八折好了。看看，有这层关系在，你们觉得我有什么理由霸占和之国？”
    古尹娜：掉钱眼儿里了你！
    日和等人：既然有这层关系在，你别收钱啊。一想到和之国最重要的矿产资源会被你霸占二十年，这个心啊，太疼了。
    话说二十年后，海楼石原矿还能挖出来吗？
    “唉，这个条件我们答应了！”，最终日和拍板敲定了这件事。
    大蛇已经死了，将军她也当了，如果这时候反悔谁来抵挡百兽凯多？最大的敌人还在不远处虎视眈眈，她可不想再回去当花魁了，万一哪一天被奎因那个讨厌的家伙扛走了怎么办？
    种种原因下，和之国新任将军上位不到一小时就做了一个违背祖宗的决定。
    几个小时后凯多果然带着大队人马找了过来，显然是有海贼悄悄跑回了鬼之岛向他通风报信。敌人来袭，传次郎等人立即集结武士迎战，双方在花之都外两公里处遇到了一起。
    城镇里的人不敢靠近，纷纷爬到房顶上观看。
    凯多化为了青龙形态，巨大的龙影给地面上的人带来莫大压力。
    “凤凰小鬼，看来你是彻底打算跟老子为敌了！知道这代表着什么吗？”
    打仗就打仗，在天上装什么逼啊。
    诺琪高飞到半空，声音不大却保证它能传到对方耳中，“凯老师，大家都是外来户，就别互相客套了，直说吧，白胡子已经老了，也许什么时候就埋进土里了，他之后你是最有可能成为世界最强的人，我这次来和之国就是为了打败你，但凤凰海贼团势单力薄，而海贼之间从来不讲究单打独斗，所以只能找寻盟友来对付你那些部下，可以理解吧？”
    //1057/《剑来》
    凯多冷笑：“要打，老子接着就是了，废什么话！”，不过这家伙倒是挺有眼光的。
    诺琪高冲他翻了个白眼，蛮夷，一点礼貌都不讲。
    坏风！
    火雨！
    两只巨兽在天上打了起来，为这场战争拉开了序幕。…
    古尹娜和尽对视一眼，同时向着远处走去，船长对船长，船副对船副，强者之间自有一丝默契在。
    其他人而已各自盯上了自己的对手，值得一提的是这次被围殴的人不再是杰克，而是奎因。诺琪高特意交代过，战斗开始就要把这个喜欢放毒的胖子废掉，不然会很麻烦。他们这里可没有医术高明的医生。
    安吉尔、叶卡、来茵一同出手，远攻近战加辅助，胖子连反击之力都没有就被打昏了，为了防止他中途醒来，来茵使劲给他灌“麻醉剂”，从海量的藤蔓中提取出来，500毫升的致死量！以奎因的体质，死不可能真死，但昏迷个十天半月还是有可能的。
    “打个商量怎么样？”，诺琪高一边闪躲着对方的攻击一边闲聊。
    “你又想干什么不行
    “以后别让奎因到处放毒，即使作为海贼这种行为也太卑鄙了，有损你四皇的面子。”
    “他要做什么事我可管不到！”，阻止？不，老子只会支持他，毒死你们更好！
    “唉，那就没办法了，如果他半夜偷偷跑到花之都释放毒气，我只能冒着彻底得罪你的风险把他杀掉！”
    凯多：你以为现在没有彻底得罪老子吗？
    “做得到的话就去......”
    算了，不说了，这家伙不是在放狠话，她真有那个实力。
    彭！
    诺琪高被凯多的尾巴击中，狠狠摔在了地上，但他也没有时间追击，因为大孝女大和拎着狼牙棒对着他的脑袋砸了下来。熟悉的配方，熟悉的痛感。
    百兽海贼团有数名凶残的古代种能力者，凤凰海贼团的人也不好惹。即便是实力稍差一些的鲨星和大胖，两只非人类联手之下，几乎是压着黑玛利亚打。
    什么？你说怜香惜玉？
    抱歉，鱼人王子欣赏不了面前这只美人蛛的美，对方非常凶残，尤其是蛛腿把别人穿成串还笑的那么变态的时候。
    至于大胖，这家伙对兔子以外的生物无感，管你男女老幼，只要不认识就暴揍没商量。
    百兽海贼团这次来了数十多名实力强大即使放到新世界也能撑起一方小势力的“真打”，但武士中也不缺高手，尤其是传次郎、河松、阿修罗童子三人，真实战力甚至能比拟“三灾”，至少单挑起来哪一个都不输杰克。
    此时他们以一对多不见败迹，给手下人起了很好的带头作用，一时间，士气大涨。
    凯多没将全部兵力打过来，分散在和之国各地的武士与浪人也没完全聚集，第一战准备不全，双方都有所保留。
    战斗从天明打到天黑，又从天黑持续到天亮，十几个小时之后，各处小战场互有胜负，总体战局却没有明确的输赢之分，僵持住了。
    坚持到中午时，实力最弱的那一批海贼和武士非常有默契的停手了。他们发现自己打的再凶，也影响不了战局。而且还是要看那些干部们更关键的是那三支即使是战斗余波都能扫一大片人的怪物。他们才是改变战争走向的人。
    自己么，又累又饿实在打不动了，还是站在一边看戏吧。
    天色再次转黑时，还在战斗的只剩下十几人，“三灾”、“凌空六子”以及凤凰海贼团的强者们。
    一天后，双方彻底停手，各自散去。
    双方的想法差不多，带的人手不够，无法形成碾压之势，再打下去没有意义，回去召集人手下次再灭了对方。 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第两百零七章 濒临破产的威士忌山峰


    “将‘蛮霸者’以及留在和之国外面的‘真打’们召回，基层人员就不用管了，鬼之岛不缺那些滥竽充数的人。”
    “将军大人，犬岚与猫腹蛇现在应该在他们的国家——左乌，如果能把毛皮族请过来，我们就有足够的兵力对付凯多了。”
    回去之后第一件事，双方很默契的开始摇人，现在就看谁的速度更快了。
    ————————
    “肉！我要吃肉！
    ”
    草帽小子起床之后第一件事就是跑到街道上大喊大叫，扰得附近的居民们烦不胜烦。
    “没有了！岛上所有的食物都被你这个家伙吃掉了！本王子从昨天中午到现在就只喝了几口水！
    ”
    “可是我很饿嘛”
    “唉，路飞，省点力气赶紧回去睡觉吧，等miss.星期三和娜美她们回来后就有吃的了。”
    “可是我很饿啊。”
    “......”
    “可是......”
    “我求你了，换个地方念叨可以吗，我要回去睡觉了”
    mr.9一脸菜色，连从不离手的棒球棍都不知道丢在哪里，如果不是打不过草帽小子，早就把他吊起来暴揍了，以为岛上的人没饭吃是谁导致的？
    娜美等人在一个月前来到了威士忌山峰，而这里的人早就得到命令：有一伙儿来自东海的赏金猎人很有可能会加入巴洛克工作社成为高级特工，确定他们的身份后，在前任高级特工miss.情人节的组织下在岛上举行了热烈的欢迎仪式。
    在美酒美食美人的诱惑下，索隆路飞山治当即决定在这里停留一段时间。大海上漂泊那么久，享受享受怎么了？
    前者还好，只是有些贪酒。山治是真心不想离开，miss.星期三和miss.情人节都是难得一见的大美人，对他的态度非常友好，哪像娜美小姐，平日里除了绘制海图就是训练，要不就是在揍人，自己的热情总被敷衍......最喜欢的肯定还是娜美小姐，但是别的女士也不能辜负！
    路飞的要求更低，有肉吃就行。人已经来到了伟大航路，距离十七岁的还有几个月的时间，继续冒险也可以，但他担心自己没成为海贼就找到大秘宝......那样的话就太没意思了。
    这家伙好自信啊。
    乌索普、强尼、约瑟夫三人对陌生充满恐惧，巴不得留在安全的威士忌山峰，这里的人热情，说话又好听，当然要多留一段时间了。
    至于娜美，刚越过红土大陆没多久就跟诺琪高联系上，互相聊了一下近况后，她就开始跟这个见多识广的姐姐打听起巴洛克工作社的事情，在得知了这是一个什么样的组织后，顿时起了心思。
    七武海，还是颇有些家底的七武海，如果能搬倒沙鳄鱼，所得的财富会有多少呢？
    远在新世界的诺琪高都被电话虫眼睛上的贝利符号整懵了。反应过来后也没劝她不要招惹强敌，而是将沙鳄鱼的弱点以及他的手下的能力详细地讲了一遍，包括罗宾的部分情报。…
    知心姐姐再怎么说也没有亲妹妹重要。
    既然提前遇到了，那就打吧，哪怕是为了薇薇公主也要搬到沙鳄鱼，赚钱什么的倒是其次对吧。
    种种原因下，草帽一伙儿在威士忌山峰停留了下来，每日饮酒作乐，到处撒欢。每当发现海贼踪迹后，他们也会跟着去凑凑热闹，但是不出手。
    因为领取的赏金每次都要分出一大部分上交组织，娜美能忍？
    不让我拿大头，我就摸鱼，顺带连路飞索隆也不能出手，谁敢不听话就揍谁！
    不能打架，待着无聊的他们只能喝酒吃肉。路飞那饭量放开了吃，够几百人吃一周的食物被他一人用两天的时间吃了个干净，这种事情一月来发生了很多次。
    没办法，娜美只好带着山治和赏金猎人们外出捕鱼，要不然就被赶走了。
    因为几乎不出手的缘故，跟岛上的人混熟的同时，他们的实力却很好的隐藏了下来，就连“最高上司”克洛克达尔也不知道自己手下多了几位大神。不过这也跟罗宾汇报任务时隐瞒了部分内容有关。
    自然系也好，娜美索隆和诺琪高的关系也罢，都没有出现在纸面上。威士忌山峰的人倒是知道路飞橡皮小子，但没用呀，他们汇报上去的内容都被罗宾截了下来。
    沙鳄鱼也不关心“杂鱼”的来历，他还有大事要忙，除非晋升为组织内的高级特工，否则也不会多看几眼。
    你说他们在东海击败了几个赏金过千万的海贼？
    呵呵，这算什么，小孩子过家家，去问问mr.1，赏金不到三千万的话他那双小眼睛会挣开看对方吗？
    最弱只海走出一个诺琪高已经够了，他沙鳄鱼就不信剩下的阿猫阿狗中也能出现黑马？
    “miss.星期三，你的真名叫什么，代号喊起来很别扭呀。”
    梅利号停靠在威士忌山峰的港口，娜美和山治登上了专门的捕鱼船，有个贪吃又让人不省心的船长在，他们也很无奈啊。
    协助获取食物的是巴洛克工作社的中级特工——miss.星期三，此外，还带了十几个基层成员负责打下手。
    “组织里的特工只要到了中级，相互之间都是以代号相称，私底下不得过分亲密，这是规定。”
    “别那么严肃嘛，周围都是一群粗鲁的家伙，只有我们两个可爱的女孩子，当然要好好相处了......等等！”
    表面的身份是miss.星期三，实际是阿拉巴斯坦王国公主的奈菲鲁塔丽·薇薇被娜美直勾勾的眼神给看毛了，难道她发现自己的身份了？！
    怎么办，要不要把这人干掉？
    可有些下不了手啊......
    “我突然发现你不太适合这个发型，头发全部梳上去，会显得脑门有些大，别动......”
    m薇薇刚想挣扎，突然一阵好闻的香水味儿传来，清香中带着一丝丝的甜，有橘子的味道？这家伙还真喜欢橘子啊。…
    她愣神的这会儿，娜美的动作已经完成了，其实也没弄什么花样，只是把她的头发放下来而已。
    “哇！”
    只是小小地改变了一下发型，薇薇整体的气质却瞬间变得不同。轻浮的神色完全消失，随之诞生的是一种与生俱来的贵气，完全不像一个在海上讨生活的人，反倒像.....
    “哇！你这样看来好像某个王国的公主啊，做赏金猎人太可惜了！”
    “我不是，我没有，别瞎说！”
    薇薇的反应很大，一把推开娜美，身体不受控制地往后退去。
    “发生了什么......哦！我的公主！你看起比夜空中的皓月还要闪耀，请让我为你献上包含爱意的饮品。”
    看到薇薇的打扮，山治的双眼瞬间变为心形，转着圈圈从舱门口飘到了她眼前，期间撞飞了数名坐在甲板上吹牛聊天的临时同伴。
    “好好好，你的爱我替miss.星期三收下了，赶紧离开，别打扰我们探讨女生之间的话题，去去......”
    娜美伸手将果汁接了过来，随后一脚把人踢开，好好说话就行，转什么圈儿啊，你看，把人家吓住了吧。
    “别害怕，这么长时间你应该也习惯了吧，山治的行为虽然有些夸张，但是人很不错，不用担心他做出过分失礼的事”，娜美再次凑到了薇薇身边，将果汁递给了她。
    “娜美小姐，我没听错吧，你竟然在夸奖我？爱情来得太快让人准备不及，不过没关系！我早就准备好了，咱们什么时候结婚，在哪儿举办婚礼？先说好，那天不能邀请绿藻头，不然会坏了心情.......”
    彭！
    “啊饱含爱意的拳头！”
    娜美扶额，“好吧，我说错了，这家伙就得揍，你也不用惯着他。”
    薇薇：我不害怕山治，我害怕你。
    “你们差点就成了高级特工，只可惜晚了一步，mr.5的位子被一个北海来的赏金猎人占了，听说是位实力强大的能力者。”
    确认娜美刚才只是在说笑，并非真的发现自己的身份后，薇薇也放开了顾忌跟对方闲聊起来。
    “占就占吧，这位子又不值钱，话说你们甘心吗，冒着九死一生的危险对付海贼，得来的钱却要上交一部分。”
    “背靠大树好乘凉啊，大多数赏金猎人的实力也就比普通人强一点点而已，不聚在一起如何对付那些凶恶的海贼？所以对我们来说，巴洛克工作社的存在反而是一件好事，上交贝利总比丢了命强。”
    如果这个组织背后的老大不针对我的国家就好了。
    “是吗，算了，反正我也没打算加入，问你一个问题，一定要认真回答哦”，娜美低头凑到薇薇的耳边，“我想问的是.....咦，你脸红什么？”
    “啊？没事没事，你继续说。”
    薇薇：你这家伙说话就说话，哈什么气啊！好热。
    如果不是之前一起洗过澡，还以为你故意占我便宜呢。…
    这点儿她误会人家了，故意撩拨人什么的绝对不存在。身为自然系烧烧果实能力者，常态下的体温异于常人，呼出的气热一点也合情合理。
    嗯，差不多就是这样。
    娜美：没事你脸红什么，怪人一个。
    不过她也没在意这些，继续说道：“巴洛克成立这么多年，应该积攒了不少财富吧。”
    “应该吧，你问这个做什么？”
    “没事，就随便问问，千万别胡思乱想，对了，工作社的总部在哪儿，老板和钱应该待在一起吧？”
    薇薇：你问这些让我怎么能不胡思乱想？怎么办，这些情报我都知道，要告诉她吗？
    她也不用继续犹豫，因为船到站了。
    “肉！
    ”
    人未到，声音先到，即使饿了一天路飞的精神也比别人要好得多，尤其是面对食物时。
    “赶紧动手把他按住，先把属于我们的那份取出来！晚了就来不及了！”
    威士忌山峰众赏金猎人的上司miss.情人节立即下了命令，她真是怕了这个草帽小子，来到这里一个月了，实力没见有多强，饭量却让人震惊。
    你爸妈知道你这么能吃吗？
    “色厨师，有没有带酒回来啊？”索隆问道。岛上的存货早就被他喝光了。好几天没闻见酒味儿，还真有些想念。
    没酒没灵感啊，还有不少剑招没起名呢。
    “谁管你啊，离我远点儿！”，才不会告诉这家伙，他们路过别的岛屿时顺便买了几桶回来。
    山治转着圈儿来到了mr情人节旁边，自各种献殷勤，顺便大谈特谈自己这趟的辛苦，希望能得到一个爱的抱抱。
    对方敷衍了两句，就继续指挥着手下人搬运食物了。现在的她可没有耐心跟眼前的色厨子调情。
    饿了一天了，再帅的人也引不起老娘的注意！
    薇薇刚一下船。金发卷毛大叔尹卡来姆和快跑鸭卡鲁立即围了上来，金毛大叔刚想开口说些什么，微微眼疾手快地制止了他。
    这里还有这么多人呢。
    万一这位口风相当不严谨的老臣蹦出几句“公主”、“薇薇”之类的话还得了？
    基本每次见面，薇薇都会拦着不让对方乱说话，这两年也算习惯了，所幸没有出过什么差错......应该没有吧？
    看到他们亲密的样子，娜美有些疑惑，mr星期三的搭档不是mr 9吗？怎么感觉他和mr8的关系更近一点？
    算了，这不重要，重要的是自己接下来要做的事情。
    根据这一个月以来的观察与分析，再结合诺琪高给的情报，巴洛克工作室的底细基本被摸清了，继续在这里待下去也没什么意义，是时候展开下一步的动作了。
    “既然有了食物，咱们晚上开宴会吧！”，路飞一间搬东西，一边跟山治建议道。
    “我倒是没什么意见，大家估计不会同意，还是算了吧”，山治摇了摇头。
    直到到今天他还记得刚来到威士忌山峰时，岛上的赏金猎人为了欢迎他们的加入，举办了非常盛大的宴会。但是自那之后，他们再也没有提过一起吃饭的事情。
    “是啊，为什么呢？”路飞很疑惑。
    举办宴会不是一件很开心的事情吗？
    “那是因为......算了，跟你这家伙也说不通，先帮我把食物搬到厨房，一会儿给你烤肉。”
    “哦！烤肉！吃饭！”
    “还有我们！”，乌索普几人也过来帮忙。
    “臭厨子，这不是有酒吗。”
    “切，也没说是给你买的。”
    “肉！” 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第两百零八章 Mr.5


    微微和娜美他们已经混个半熟，心安理得地带着自己的搭档以及宠物过来蹭饭。公主过来，老臣子尹卡来姆自然跟着，之后他的搭档miss.星期一也过来了。
　　这四人和草帽一伙儿的关系相比较岛上其他人来说要近得多，山治也乐于有人品尝他的手艺，“起开，绿藻头，赶紧给人让个座！”
　　说着他一边扯着索隆的胳膊，一边拉着薇薇的手将两人的位置调换了一下。看，厨师先生难得也变得礼貌了一些，都知道礼让客人了。
　　啊，左边是娜美，右边是miss.星期三，如果可以，就让时间永远停留在这一刻吧，太幸福......咦，谁在拉我？
　　最终，山治没能实现“作用右抱”的梦想，因为索隆可不会惯着他，过来吧你！
　　他们享受美食的时候，威士忌山峰的港口附近出现了一艘潜水艇，在这个木制帆船为主流的时代，这玩意儿称得上是个稀罕物。
　　“船长，我们真的要帮他们杀死阿拉巴斯坦的公主吗，感觉没有必要啊。”
　　被人称为船长的是一个戴着帽子手拿长刀的男轻男人，听到手下的疑问后，他笑了，“你为什么会这么想，我是那种任人驱使的小角色吗？”
　　男人名为特拉法尔加.罗，是在北海小有名气的赏金猎人，收到巴洛克工作社的邀请后顺势来到了伟大航路。
　　“当然不是，要不然我们也不会跟着你了。”
　　“这次来只是为了见识一下那位敢只身入敌巢的公主殿下而已，之后就会一脚将工作社踢开，开始属于我们的冒险。”
　　什么赏金猎人，什么高级特工？都只是为了筹集金钱购买脚下这艘船而已。
　　加入巴洛克工作社，是对这个在四海颇有名气的组织感到好奇，结果被任命为新一任的mr.5晋升为高层之后，才发现内部也就那那么回事。什么“百万长者”、“亿万长者”，称号起得很有气势，实力却弱到没眼看。
　　尤其是当他知道倒霉蛋前任是死于诺琪高一伙儿之后就更没兴趣了。
　　罗：如果继续当死鬼的接替者，总感觉矮了那个女人一头！
　　他并非讨厌诺琪高，只是对这个先他一步杀掉多弗朗明哥的人感到不爽，积攒多年的仇恨一下落到了空处，心情复杂啊。
　　听了船长的话，其他人也松了一口气。他们自认不是什么好人，但非要让他们去搞暗杀，这也也太难为人了，怎么可能下得了手啊喂！目标还是一个公主。
　　“我去去就会，就当给她提个醒，毕竟即使没了我们还会有别的杀手过来。”
　　——————————
　　“你们不知道，今天miss.星期三把头发放下来时我都惊呆了，太漂亮了！干脆以后你就留那样的发型吧，虽然现在也很可爱”，山治向薇薇建议道。
　　娜美也表示赞同，“是啊，我也觉得很漂亮。”…
　　虽然跟我比起来差了那么一点点，但在全世界范围都能排得上号，很优秀了。
　　薇薇一听立即摇头，“不了不了，我现在这样挺好的，嗯，挺好的。”
　　怎么可能换发型，我以前在王宫时就喜欢把头发放下来，现在也这样做被人发现身份怎么办？
　　其他人对没见到她的另一面感到可惜，正当众人起哄“我们也要看”时，一道身影突然出现在院子里。
　　“还挺热闹呀。”
　　阿拉巴斯坦，雨地的一家赌场内，沙鳄鱼刚刚下达了召集令，将分布在四海以及伟大航路前半段的特工们召集回来，接下来会有一场大行动。
　　“为什么不再等等，应该还没到我们计划的时间吧？”
　　“不要质疑我的决定，miss.星期天，记住，如果mr.5完不成任务，就有你来负责杀死目标！”
　　“好吧，谁让你是老板呢”，罗宾笑着挂掉电话。
　　克洛克达尔有自己的打算。以前还没感觉，自从凤凰海贼团突然出现在新世界引起各方震动后，他忽然反应过来自己是不是在“乐园”浪费太多时间了？
　　别人在搅风搅雨，他隐藏在沙漠深处伺机而动，可海洋才是海贼们的主场，在沙漠里再强又如何，没人来争沙王的称号，大家都努力奔向“海贼王”的宝座。他也是。
　　所以他提前开始了计划，而计划的第一步就是杀掉敢闯进巴洛克卧底的薇薇公主，哼，年龄不大，胆子倒是不小！
　　如果再年轻二十岁，沙鳄鱼会很欣赏这种人，但现在只会鄙视对方，谁让他们是敌人呢。
　　没实力还敢在敌人眼皮子底下蹦跶就是犯傻，十足的蠢货！
　　咦，是不是把自己也骂进去了？
　　（白胡子：鳄鱼小鬼，是谁来着？）
　　“什么人？！”，索隆最先反应过来，立即放下酒杯，右手搭在了刀柄上。
　　“你是谁？什么时候进来的？！
　　”
　　几乎是同时，娜美也放下碗快，身体悄悄地完成了元素化。这家伙出现的蹊跷，是能力者？还是移动速度太快呢。前者还好，如果是后者的话就难对付了。
　　“别害怕，我只是过来执行上面交待的任务而已，不是坏人。”
　　“哇，坏人哪有说自己是坏人的！”，乌索普也掏出弹弓对准了罗，同伴都在身边，他的胆子也大了不少。
　　“是迷路了吗？”，路飞的反应并不大，继续吃着桌子上的肉，甚至因为同伴的离开吞食速度更快了。要说为什么的话，大概是他没有眼前这个男人身上感受到的任何的恶意。
　　这也是路飞强于娜美和索隆的地方，野性的直觉。
　　“白痴，怎么可能有人迷路到别人院子里啊！”乌索普刚说完这句话，立即转头看向了索隆。
　　慢着，也不是没有可能啊。
　　同时别人也看向了索隆，点头道：“说不定还真的有。”…
　　“喂，你们这是什么意思？！”，索隆吼道。
　　罗一脸无语的看着这些人，究竟有没有一点危机意识啊？我这个大活人突然出现，你们就不感到紧张与害怕吗？
　　哦，紧张了，紧张了不到两秒钟。
　　“咳咳！”眼看着话题要往另一个方向转了，罗急忙吭声将众人的注意力吸引了过来。“抱歉，忘记介绍了，我是新一任的mr.5，相信你们对这个代号不陌生。”
　　路飞一脸问号，“什么东西？”
　　乌索普看不下去了，“喂，再怎么记性差也要有个限度吧，这明显是特工的带好，他也是巴洛克工作社的人啊，就跟mr.8，mr.9一样。”
　　说着，他指了指旁边的卷毛大叔和带着王冠的金发男人。
　　路飞惊呼道：“这是你们的名字吗？好帅！”
　　“是代号啦！你原来不知道我们是谁吗！”两人咆孝脸。
　　娜美叹了一口气，真不想认识这家伙啊。“你以前是怎么称呼他们俩的？”
　　“我想想啊，啊，有了，他是卷毛大叔，他是......她是什么东西来着？”
　　mr.9气得拎着棒球棍就要砸他，被旁边的miss.星期一按住了肩膀，瞬间动弹不得了。这次就算了，下次再好好教训他！
　　“在人家这里蹭吃蹭喝了一个月，怎么着也要把名字记住啊，你这样太失礼了！”
　　微微撇了一眼娜美，你把蹭吃蹭喝说得这么理直气壮也挺失礼的。
　　眼看着他们再次歪楼，罗的表情非常错愕，自己就这么没有存在感吗？就这么不值得你们重视吗？
　　“我是奉命来杀你的！”无奈之下，他只好放出杀手锏，这下你的注意力该被引过来了吧。
　　果然这些人停止了之前的话题。
　　薇薇一脸忐忑，“你来杀谁？”
　　“当然是你，阿拉巴斯坦的公主——奈菲鲁塔丽·薇薇。”
　　别人还没反应过来，尹卡来姆突然挡在了众人面前，大喊道：“快跑，公主殿下！这里交给老臣，赌上这条命一定不会让他伤害到您！”
　　“不，尹卡来姆！要走一起走，我不会放弃你的，或者干脆咱们一起跟他拼了！”
　　罗扶额叹息，你们也太老实了吧，就这么干脆利落的承认了？也不知道狡辩一下。
　　话说这种性格是怎么在巴洛克工作社隐藏那么久的？难道别人也跟你们一样白痴？
　　“微微，你竟然真的是公主？太棒了！”山治飘到了薇薇身边，一脸的猪哥像。
　　“色厨师，现在是在乎这种事情的时候吗，你没听到那个家伙说要杀她。”
　　“绿藻头，不用你提醒，我听力好得很，谁敢对mr星期三，不，谁敢对微微公主殿下动手就必须要跨过我这个守护骑士的尸体！”
　　“哼，只会说漂亮话”，索隆走到了山治身边，两人并排把微微挡在了身后。
　　“什么嘛，这个家伙原来是敌人吗？”…
　　这时，路飞终于把桌上的所有食物都吃了个一干二净，打了个饱嗝后他拍拍肚子站起身来，走到了同伴身边。
　　乌索普躲在薇薇身后，冲着罗喊道：“高级特工又怎么样？我们人多，不怕你！”
　　站在他旁边的强尼、约瑟夫跟声附和，“就是，别小看人！你知道我们在东海时打败过多少海贼吗？”
　　他们三人看似躲在薇薇身后，实则是为了防止敌人从后面偷袭。嗯，就是这样，没错。
　　如果忽略他们颤抖的双腿的话。
　　三人：怎么办？这个男人看起来很不好惹呀，高级特工一听就很厉害的样子，几位大哥大姐请务必连我们也一起保护，拜托了！
　　罗此行过来只是为了提醒对方一下，目的达成后就离开，但是见到了这么一群有意思的人，他反而不着急走了。应该不是因为被冷落了几次的原因。
　　他，特拉法尔加.罗，北海的知名医生，怎么可能是那么小心眼的人。
　　“你们想背叛组织？这个女人是潜伏的卧底，上头想要她的命。”
　　“我们从来没有加入过巴洛克工作社，对卧底什么的不感兴趣，只知道薇薇，我可以这样称呼你吧，公主殿下？”，娜美调皮的冲薇薇眨了眨眼睛，随后继续说道，“我们只知道她是我们的朋友，敢动手，就是与我们为敌！”
　　“娜美......”，微微有些激动，眼中不由自主地出现了水光。
　　“对了，既然你是公主，肯定很有钱吧，回头别忘了交一下保护费，看在朋友的份上，给打个八折吧。”
　　“喂，你是魔鬼吗？！”，路飞、索隆、乌索普同时大吼道。
　　“贪财的娜美小姐也好可爱~”
　　微微：呜呜，把我的感动还回来！
　　“切！开个玩笑都不行啊。”
　　“嘘～”
　　罗：“……”
　　我真是个傻瓜，竟然跟一群白痴浪费了这么久的时间。算了，直接走吧，贝波他们该等急了。
　　伸手发动能力打算离开这里，路飞却以为他要攻击，“橡胶橡胶·手枪！”
　　“你竟然是能力者？！”，罗偏头躲开了这直冲面门的一拳。
　　“嘻嘻，我是吃了橡胶果实的橡皮人。
　　“别跟他废话了，路飞先把这个敢来伤害薇薇的人打倒再说！一级绞肉！”
　　“room，屠宰场！”
　　罗的影瞬间从原地消失，山治的一脚踢空，差点闪了自己腰和腿。
　　娜美：“这是瞬移，他也是能力者！”
　　“猜对了”，声音从薇薇旁边传来。
　　铛！
　　索隆在转身的瞬间拔出双刀精准地砍向了罗。
　　一只手比较吃力，他的另外一只手也握住了刀柄，勉强挡住了索隆的突击。
　　这家伙的力量的力量怎么回事？绝对不是一般人！
　　趁此机会，娜美伸手把微微拉到了自己身边。
　　罗却没空在意这个，在他吃力当着索隆的噼砍时山治的踢击已经靠近。绝对不能被击中，这家伙也不简单。手术果实制造的空间还没消失，他的身影再次离开原地。
　　刚一现身还没喘口气，如雨点般密集的拳头袭来，几乎覆盖了周围几十平米的范围。
　　“橡胶橡胶·机关枪！”
　　无奈之下，罗只好退得更远一些。
　　单打独斗，他自然不会输给他们中的任何一人，被联合攻击却连进攻的时机都找不到。这几个家伙哪里冒出来的？这么厉害？
　　“火雨！”
　　娜美的攻击范围更广，拳头大小的火球甚至落到了街道上。
　　“停战吧，我认输了”
　　罗从房顶上跳了下来，本来可以用能力直接离开，但他放弃了，因为他真的很好奇这些家伙究竟是何方神圣？竟然连自然系都冒出来了。 
　　 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第两百零九章 日常


    （先别看，我还没改完）
　　罗简单解释了来到这里的原因，并说自己无意与众人为敌，别管其他人怎么想，路飞一拍掌心，很轻易就相信了他的话。
　　在交谈中，大家知道了薇薇深入敌后的原因以及巴洛克工作社的幕后老板颠覆阿拉巴斯坦的野心......
　　“特拉男，你是高什么工来着，应该知道老板是谁吧。”
　　“不知道，之前是一个代号为miss.星期天的女人跟我单线联系，老板很神秘，好像从来不出现在人前”，罗瞥了给自己起外号的草帽小子一眼，这家伙很自来熟啊。
　　娜美装作什么都不知道的样子，“薇薇，你知道他是谁吗？有点好奇啊。”
　　“不行！绝对不能告诉你们他是‘王下七武海’之一的克洛克达尔，被那种危险的家伙盯上会被杀掉的！”
　　罗：“......”
　　好一个口风严谨的公主大人！
　　不过，幕后老板竟然是七武海，有点意思啊。在别人或懵逼或震惊或假装震惊的时候，他脑中产生了一个想法，也许正式成为海贼之前需要做一次让自己名扬大海的事情，需要一个“投名状”。
　　比如扳倒一位七武海。
　　跟多弗朗明哥生前齐名的人物，如果能打败这样的人应该会很有成就感吧。
　　有心算无心，草帽一伙儿得知了幕后老板真实身份，同时，他们也被负责监视罗执行任务的mr.13盯上。海獭先生热心地帮众人画了素描像后，跳到了秃鹰助手的背上打算回到雨地将这里的情况告诉老板。
　　薇薇惊呼：“不好，它们要把画像送到克洛克达尔手中！”
　　“嘎！”，白痴，现在才反应过来，晚了！
　　“火风暴！”
　　突然，一道火焰旋风将飞出去几十米的秃鹰卷了回来，以十成熟的姿态。
　　“烤得刚刚好！”，路飞急忙伸手接住，也不嫌烫，直接啃了起来。
　　“娜美小姐你有成为厨师的潜力哦~”，山治一脸崇拜的看着娜美。
　　薇薇：我究竟认识了些什么人......
　　擅长绘画的海獭并没有被火焰直接命中，而是关键时刻跳了下来，随后被罗用能力转移到了手中，“这个家伙怎么处理？”
　　呸！路飞将骨头吐出出，刚才差不多吃饱了，秃鹰肉作为饭后小点心，骨头就不用嚼了。
　　“这家伙看起来就很难吃，娜美你不用帮我烤了。”
　　“谁管你呀！把它捆起来吧，之后我们也该离开了。”
　　“离开，去哪儿？”，乌索普问道，“你该不会真的想去对付克洛克达尔吧？不要啊，人家可是七武海！”
　　强尼和约瑟夫两人一边一个抱住了娜美的大腿，哭嚎道：“大姐头，七武海非常可怕！你忘了诺琪高前辈就是这种等级的强者，身为她的妹妹应该比其他人更懂得七武海的可怕！”
　　他们的话引起了罗的注意，这个橘发女人跟诺奇高认识？不会这么巧吧？…
　　娜美甩腿把两个人踢到了一边，随后一脚把打算学他们两个的山治踹飞了。“七海又如何？七武海是海贼，只要是海贼就能抢，忘了我们的身份了吗？”
　　身为职业猎人竟然害怕猎物，太丢脸了吧。
　　有底气就是不一样，如果换成原时空那个没有在武力值上疯狂加点的娜美，估计也和他们表现得差不多。
　　索隆的眼中燃起战意，“正好用这种程度的敌人试试我目前的实力！”
　　路飞就更没意见了，才不管敌人是谁，只要敢欺负他的朋友，神也揍给你看。
　　罗趁机说出了自己的打算。其实也没什么好计划的，简单来说就是和眼前这些人联手击败克洛克达尔，从而达到扬名的目的，为自己的海贼生涯营造一个良好的。
　　他的这种想法和娜美一拍即合。一方求财，一方求名，利益并不冲突，大有合作的空间。
　　就这样罗和草帽一伙比原时空更早的达成了同盟，当然他们的目标从四皇变为了七武海，敌人的实力降了不止一个等级。
　　薇薇这个本主还在犹豫，“管闲事”的人却已经计划瓜分连战利品了。公主殿下被不明不白的拖上了船，带着老臣子尹卡来姆以及在威士忌山峰相熟的两个朋友miss.星期一、mr.9一起离开了这里。
　　第二天，miss.情人节在草帽一伙的临时住所里找到被人打昏的海獭，她急忙联系负责处理工作社内部事务的miss.星期天，遇到紧急事向对方汇报，之前都是这么做的。
　　“知道了，之后我会转告老板，mr.13？你说那只海獭吗，没了秃鹰它也没什么用了，就留在威士忌山峰吧。”
　　miss.情人节看着闭上眼睛进入休眠状态的电话虫，心道，已经向上头汇报了，之后的事情就和我没关系了。
　　海獭醒来之后再着急也没用，它不会说话，无法通过电话从跟老板表达任务失败的事。
　　又过了两天，克洛克达尔才知道微微还活着以及mr.51背叛了组织这两件事，是已经回到阿拉巴斯坦的罗宾亲口说的，而此时的她已经和草帽一伙儿见过面了。
　　克洛克达尔命令mr3和他的搭档半路阻截草帽一伙儿，结果被轻易击败，又派mr.2去，依旧被轻松打败。回过味儿的他决定不再进行这种“葫芦娃救爷爷”的操作，他要集中所的有力量集在阿拉巴斯坦等着微微公主和她的帮手们自投罗网。
　　同时派手下到各个城市散布谣言，冒充国王军袭击民众，挑拨国民与王族之间的关系.。甚至派人去别的国家购买武器与物资低价卖给叛乱军壮大他们的势力。一时间，整个王国的矛盾不断激化，眼看着就要进行最后的决战。
　　而这时路飞他们在磁鼓国暂时停下了脚步。
　　原因是因为特拉男在给当地居民治病时发现，这里的国王竟然把医生集中在王宫之内，不允许国民看病。作为一名优秀的医生，这是他所不能忍的。管你什么加盟国，直接带着自己的同伴打上了王宫，娜美他们也只好跟上。…
　　磁鼓国的废物国王可能打得过罗，战败后直接带着两个亲信逃跑了。
　　罗打算留在这里几天和王宫里的医生交流医术，期间众人认识了乔巴以及教他医术的老师dr.古蕾娃。路飞一眼就看中了这位相当有个性的驯鹿人，整天嚷嚷着着让他成为自己的伙伴。
　　虽然没有原时空共同战斗时的交情，但路飞特殊的人格魅力吸引了乔巴，带着几分对老师的不舍，几分为大海的憧憬，小狸猫一步三回头的登上了梅丽号。草帽一伙迎来了他们的船医。
　　其实，在得知罗是医生时，路飞很想让他加入自己的团队，但是被拒绝了。原话是：“我们现在只是盟友而已，打败了克洛克达尔之后就会分道扬镳，甚至直接成为敌人也不是没有可能。”
　　几天后，众人离开磁鼓国往阿拉巴斯坦的方向行去。
　　另一边，新世界和之国，当得知娜美他们已经和克洛克达尔发生冲突之后，诺琪高只是叮嘱她注意安全，并说过些时间会让人捎带礼物过去，之后就继续忙自己的事情了。
　　百兽海贼团的攻势越来越勐，每天都有武士死去，好在诺奇高之前拎着光月日与河松二人亲自去了一趟左乌，把犬岚和猫蝮蛇请了过来。
　　有毛皮族的帮助，很大程度上补充了和之国一方在中层战力上的不足，使他们真正能与凯多势均力敌。
　　短短半个月的时间，双方发生了七次大规模冲突，有输有赢，损失都不小。值得一提的是，奎因并没有在战场上释放他研制的病毒，大概是真的担心诺琪高对他下黑手吧，也可能是形式没有严峻到那一步。
　　大概是知道外面的海贼攻不进来，花之国的居民在紧张了几天之后，又恢复了往日的生活节奏。该逛街逛街该听曲听曲，甚至还有人当街举办相扑比赛，仿佛跟几个月前没什么两样。
　　跟心大的平民不同，日和以及她家臣传次郎等人却因为一些事情时常愁得睡不着觉。花之都虽然安全，但和之国也不只有这一个城市，九里、铃后、兔碗等地都生活着不少平民，那些人尚且处于百兽海贼团的威胁之下。
　　之前有几次冲突就是在武士们协助平民撤离时发生的，海贼发现他们的踪影，前来围剿，双方求援增兵，最终事态升级，战争开始。
　　虽说盟友中有一个视力强大到足以看清数千米以外细微事物的人每天在高空中巡视，一旦发现百兽海贼团有进攻的迹象就会及时向己方汇报，但这不能抵消完全他们的忧虑。敌人的勐烈攻击只是烦恼中的一部分，更重要的是他们的物资不够了。
　　和之国农业资源最丰富的地方都被百兽海贼团占去，大量食物被他们糟蹋，而己方却享受不到。在大蛇当政期间，花之都方面可以跟凯多进行贸易，现在呢？敌人巴不得他们饿死。…
　　日和等人找诺琪高商议，希望这位海外强者能想想办法，后者了解他们的烦恼之后，笑道：“原来你们就这么点事烦心啊，交给我来处理。”
　　这个世界海洋面积广阔，渔业资源极为丰富，相对来说人口却非常稀少。近海也好，远海也好，随便捕杀一头体型巨大的海兽足够花之都数万人吃两天的。
　　至于主食她也有办法。
　　新世界岛屿众多，各具特色。有的岛自然环境恶劣，粮食收成很差，有的岛却很适合耕种，一年三熟甚至五熟都有可能。所以只要有钱有门路，就不愁买不到粮食。
　　她当天就跟革命军取得了联系。自己一个小小的海贼，没什么门路，但是她的朋友家大业大。
　　她这边让和之国提供金钱或者稀有矿产，革命军那边负责筹集粮食。运到附近后自然能想办法搬到岛上。
　　严峻的问题就这样轻易的解决了。
　　原本诺琪高想按照市场价购买，更高一些也没关系，反正不是自己的钱，花多少都不心疼。谁知道革命军那边听说了这里的事情之后，竟然不要一分钱，免费提供粮食。
　　理由是和之国的武士们现在所做的事情革命军的理念相符合，他们岂有不支持之理？
　　光月日和和传次郎他们都感动的稀里哗啦的，诺琪高却不信原因有那么简单。
　　作为一个把蒙奇家上下几辈儿的智商情商都吸过来的人，龙会这么单纯地帮助和之国。
　　但别把他信不信，人家给的理由就是这样。别管他有什么盘算，反正对自己也没什么坏处。最多就是借此机会跟这个强国加深一下联系而已。双方都不亏。反而都觉得很赚，这就够了。
　　没了后顾之忧。关于日和一改往日被动防守的习惯。主动带兵进攻，还特意挑了一个勤劳无云的好天气。那天晚上刚好也是满月。
　　很多自然不会让人打到自己的家门口，他亲自带人在九里的港口附近阻截。只是他低估了毛皮竹的实力。这个拥有殊天赋的种族。在月圆之夜爆发出了让人心惊胆战的强大战力。尤其是两位首领犬来与猫腹蛇实力翻了几番之后，至能参与到诺奇高与凯多的战斗中。不过在被凯多两棒子拎回去之后，他们发现即使翻了几倍，在这种怪物面前也是逃不了便宜。还是别浪费这大好的机会去对付别人吧。
　　笨蛋的中心，赵丽是三位幻兽轴。其他人都躲得远远的。唯恐被余波扫到。更外围混战在一起的是动物系古代种与毛皮族的精英战士。再往外就是那些动物系正大门。与寻常毛皮族战士今夜这里是他们的主场。武士们与百兽海贼团的基层成员都成了陪衬。安吉尔吐槽。感觉好像进了世界最大的动物园一样。有拓展。福克西嘴角勾起一抹残忍的弧度。小丫头跟我战斗竟然还敢分心。果真是活的不耐烦了。武装色覆盖双手，他的十根手指像利剑一样，此项安吉尔的胸口。原以为能将对方当场击杀。谁知攻击却突然落空了。你的速度太慢了。疼子弹在妇科技胸口炸开，留下了。一片血色。				 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第两百一十章 日常（二）


    “我可不记得剑齿虎是什么厉害的生物，跟那些皮糙肉厚的恐龙比起来，感觉你完全不像古代种。
　　“哼，别拿我跟那些白痴相提并论，只会使用蛮力的蠢货而已，我的战斗技巧可是凌空六子里最强的！你只侥幸偷袭成功而已，得意什么？”
　　话是这样说，福兹·弗的神情却很谨慎，对面这个小姑娘在上一次冲突中打败了佩吉万，原以为是那个蠢货自己脑子太笨，只会横冲直撞，大意之下被人当了靶子，却没想到对面那人真的这么厉害。
　　手中武器不凡，子弹出膛的速度远超寻常枪械不说，在命中目标后还会发生爆炸，一时躲闪不及身体上就被炸开了花。
　　狙击能力强大且拥有不俗的武装色霸气，更过分的是每一颗子弹还都是无声的，自己的防御很难挡住这样的攻击，只能躲开。
　　这也是福兹·弗跟其他同伴不同的地方，他不喜欢用身体硬抗敌人的攻击，可能是年轻那会儿在cp9当差时，铁块用过量吃了不少亏的缘故。
　　安吉尔瞄准敌人的心脏，毫不犹豫地扣动扳机，预料之中地打偏了，只在对胳膊上留下一道伤痕。
　　“这就是老牌强者啊，战斗经验和面对危险时的直觉都不是一般人能比的，每次都能在关键时刻躲开，不过更好，敌人越难对付，对我们的帮助越大！”
　　和之国的武士们战斗是为了生存，是为了驱逐侵占他们国家的海贼，凤凰海贼团的人则是为了磨炼自身，是为了提升己方的实力。除了诺琪高和古尹娜死磕凯多与尽之外，其他人每次战斗的对手不同，凌空六子与杰克被他们换着法子打。
　　如果这是游戏，就看可以到安吉尔等人头顶的经验值卡卡往上涨，虽然不至于在短短一个月内升几级，但跟初来和之国的他们相比，实力显然更上一层楼了。
　　叶卡也加入了围殴凯多的行列，这次的战争和之国一方人手充足，各处战场都用不到她去帮忙。
　　凯老师也是勇勐异常，以一敌二少落下风，敌三时竟然也没有败下阵来，就好像多一个揍他也没什么区别一样。
　　四人都拥有霸王色，狂暴的气势使周围的人一退再退，唯恐受到影响。
　　“雷鸣·八卦！”“雷鸣·十万均”“......”
　　三人的攻击同时命中凯多的头部、胸口、肩膀，可他就像没看到身上留下血液一样，自顾自地挥舞着狼牙棒，以伤换伤。
　　“呸！”，诺琪高躲闪不及，被攻击扫中，鲜血不受控制地喷了出来。麻蛋，来到和之国后都记不清第几次受伤了，亏她还想以后实力大成时也学者卡塔库栗那样立一个“从出生起就没受过伤的人设”，还立个毛啊。
　　“有没有感觉这家伙的防御比之前更强了？”，诺琪高受伤，但这次的战斗中凯多被攻击命中的次数远超过她，现在依旧跟没事人似的，气势丝毫不减，呼吸也没有乱，按理说不应该啊，难道这家伙也有什么看见满月实力大增的设定？…
　　“可能是喝酒的缘故吧，这家伙只要喝醉了，会比比平常更耐打一些。”，大和的伤可比两人要严重多了，每次战斗她都是自家亲爹的重点照顾对象，被揍得鼻青脸肿都是轻的，四肢错位、肋骨断裂才是常态，要不是她生命力强大，早就去下面跟偶像光月御田见面了。
　　“酒精能让人忘记烦恼与痛苦”，见诺琪高疑惑，叶卡好心地为她解释。
　　“原来那个‘痛苦’说得是生理上的痛吗！”，别忽悠我。
　　别管诺琪高信不信，凯多这个奇葩就是有着喝得越醉实力越强的本事，这次众人正好赶上他喝得烂醉时进攻，就是那么寸。
　　“酒龙八卦！嗝~酒后轮雷·引奈落！”
　　酒蒙子用尽全力打出的一招，威力远超他之前用过的‘雷鸣八卦’，大和与诺琪高二人合力才挡下了这道攻击。双方的霸王色相互排斥，谁也不服谁。黑红色闪电大盛，击穿空气与大地，所造成的冲击波甚至影响了整个战场，实力稍差的海贼和武士被扫中中瞬间倒在地上。
　　日和身为将军，为了鼓舞士气自然也出现在在战场，只不过前二十三年把天赋都用在音乐上的她实力太过弱鸡，靠着最近几天学的剑术估计都打不过百兽海贼团最弱的喽喽。这样的她自然不能参与到战斗中，为了安全起见，人一直在躲在大胖身上，一旦被攻击，可以立即传送走。
　　此时，她也被霸王色的余波扫中，差一点就昏了过去，如果不是关键时刻体内突然爆发出一股类似的力量保护了她，也许就在众人面丢人了。
　　如果将军大人表现地像阿猫阿狗一样，被人用霸气震昏，这丢得可不是个人的脸面。
　　“刚才那是......和父亲一样的力量？难道我也有？”
　　当余波停下时，交战的双方还能保持清醒的不到一半，这只是三人无意中造成的伤害，如果可以用气势压人，恐怕倒下的更多。
　　叶卡趁机跳到了凯多背上，双手反握合金枪牟足了劲刺向他的脖子。
　　“小鬼！休想得逞！”，凯多喝醉了，反应却不慢，见闻色提前预知到了自己被攻击的画面，只是他忙着跟眼前的二人角力，无法全力应对身后的危机，只能仓促地用霸王色在后勃颈上套一层‘盾’。
　　噼啪！
　　锋锐的枪尖与坚硬的鳞片之间电光直冒，火星四射，双方的霸气在相互抵消着，当最后一丝消失的无影无踪时，凯多突然解除了龙人形态，枪尖在下一瞬刺破了他的皮肤，之后被更加结实的肌肉卡住，不得寸进。
　　这一停顿不要紧，差闪了大和与诺琪高的腰，两人正在跟凯多较劲，对方却突然收回了攻击，这下力量使到空中，完全做了无用功。
　　“小鬼，挺卑鄙啊。”
　　狼牙棒当头袭来，叶卡急忙往后退去，合金长枪自然也从敌人脖子上拔了出来。…
　　“海楼石！”
　　原来是是因为枪尖上融进了海楼石，没了霸王色的阻隔，一接触到凯多的皮肤立即让他失去了果实能力。当然，他也特意做过相关训练，像这种纯度不高只是掺杂了海楼石的合金并不能让他失去力气，但果实能力却是实打实的不能用了。
　　诺琪高：“安心啦，我的武器上又没加那玩意儿，凯老师你也不用太担心。”
　　为了磨炼自己的武装色霸气，进入和之国之后她已经不再使用镶嵌了海楼石的武器，毕竟这会减弱敌人的防御，从刚才的攻击结果上看的确如此。但她不用，不代表同伴不用，甚至安吉尔有一个专门的弹药夹用来装海楼石子弹。
　　何况她也只是暂时不用而已，等在凯老师这里毕业后，该怎样用就怎样用。毕竟是海贼，万一哪天不当被剥夺了七武海的身份，海军前来围剿时，她还指望用海楼石武器跟赤大帅他们开个小玩笑呢。
　　凯多沉默了一会儿，继续进入了战斗状态，也没人规定不能用限制能力者武器，何况这是和之国，专门产这玩意儿。
　　只不过在接下来的战斗中，不再一昧地拿自己的身体硬接对方的攻击，该闪避时就闪避，反正他也不是老太婆那种行动起来很笨重的人，经常挨打只是仗着自己皮厚恢复力强懒得躲开而已。
　　真计较起来，他凯多也是一个灵活的胖子，不对，壮汉。
　　今夜，毛皮族大展神威，和之国一方的几乎是压着百兽白贼团的人打，奎因与杰克这两大“灾害”更是被猫爪犬牙抓咬得遍体鳞伤，甚至都不用凤凰海贼团这边再分出人应对他们。
　　凯多被三人围殴之下根本占不了便宜，更惨的是部下们相继被对手打败，有的甚至血洒当场，彻底失去了气息。见势不对，他急忙下令撤退。
　　“吼！
　　凯多摆脱了对手的纠缠，亲自为部下们断后。热息，坏风，这类攻击对同为幻兽种的诺琪高没多大作用，但其他人就不行了，根本无法阻挡，只能眼睁睁看看敌人撤去。
　　见己方暂时取得了胜利，日和不想放过这大好时机，本打算下令追击，却被犬岚偷偷扯住了袖子，“将军大人，‘月亮狮子’形态支撑不了多久了，过后毛皮族的同胞们，甚至包括我在内都会陷入虚弱状态，如果现在追往鬼之岛，可能输得就是我们。”
　　猫蝮蛇也跟着劝，“喵！这家伙说得对，小日和，见好就收吧，凯多大败后短期内应该不会再发动进攻，我们陈词机会积蓄力量囤积物资，争取下一个满月到来时一鼓作气彻底击败他！”
　　日和也不是那种不听劝的人，等彻底见不到凯多等人的身影后，随即开始下令撤军回去修整。
　　————————
　　鬼之岛，凯多坐在椅子上喝闷酒，奎因和杰克被困成了粽子，躺在一边的地上发呆，“凌空六子”或躺或坐，也是人人带伤，尽则老神在在地站在另一边。连凯多本人身上都有绷带包扎的痕迹，他这位船副则只是衣服有些破，甚至连发型都没怎么乱。…
　　看到他的样子，奎因异常不满，“混蛋，你是不是跟敌人商量好了，互相都没认真打？！”
　　“哼，白痴！”
　　“你说什么？！”
　　“白痴！”
　　“吵死了！喂，凯多，接下来怎么办，那些混蛋毛皮族太可恨了，我现在还感觉身上麻酥酥的，明明不是能力者为什么会放电啊！干脆我们也去找些厉害的帮手来，干掉他们！”
　　敢这么跟老大说话的也只有润缇了，跟大和比起来，她这个被收养的恐龙女反而更像亲女儿。
　　凯多的脸色有些阴沉，“找谁？老子是四皇，如果向外界释放百兽海贼团不敌对手需要寻找盟友的信号，可以肯定的是来得绝对不会是帮手，外界那些人只会落井下石，只会像疯狗一样抢老子的东西，霸占老子的底盘。”
　　奎因问道：“大哥，要不要我把那些东西拿出来？或者再研制一些威力更大的......”
　　“不用，没多大用。”
　　凯多想也不想就拒绝了，毒气的威力是很大，但这玩意也只能对付实力弱小的人，那样的人多几千少几千对战势有影响吗？无非就是他瞪瞪眼，顺便吐几口“口水”的事。
　　现在问题的关键时己方的高层有一个算一个，全都被对方压制。强者之间的战斗才是决胜的关键啊。
　　“可恶的凤凰小鬼，从哪里找来这么多强大的部下，实力可比御田的那些家臣们强多了！”
　　众人对视一眼，没人再提请外援的事。唉，四皇就是这样，在大海上没有盟友，任何势力都是他们的敌人，万一真的有人过来说想要帮忙，也会担心对方在关键时刻咬自己一口。
　　“阿紫，帮我个忙可以吗？”
　　鹰女刚结束了一天的巡逻，换班后正打算房间休息，听到诺琪高的话她立即停下了脚步，“我们之间还用说帮忙这种话吗？”
　　“嘿嘿，是这样的，我妹妹娜美也来了伟大航路，现在应该在沙漠王国阿拉达斯坦那边，我想让你跑一趟，帮我看看她过得好不好，顺便带几样东西给她，对了，我和古尹娜的师弟索隆跟她是同伴，也顺便问候一下。”
　　虽然很想念妹妹，但和之国有凯多在，诺琪高暂时无法离开，只能让机动性比较强的阿紫帮忙走一趟。在高空巡逻观察敌人的动向，这件事她可以暂时代替对方，毕竟凤凰的视力也不差，甚至还要超过巨鹰。
　　“当然可以，正好我也想见一见你整天念叨的妹妹长什么样。”
　　“那就拜托了！”
　　诺琪高让同伴帮忙带的东西只有三样：一把凤凰合金刀是送给索隆的礼物，一亿贝利现金是娜美的，她们姐妹俩都是俗人，没有比这个更好的礼物了，哦，黄金也可以，但那玩意儿没有贝利花着方便。除此之外，还有一颗恶魔果实，也送给娜美，让她看着处理，卖钱也好，送给同伴也罢，都可以。				 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第两百一十一章 无解的恶魔果实


    凤凰海贼团每一位成员都各有所长，像安吉尔，极为擅长见闻色。除了短暂的预知未来之外，在感知范围上也远超他人，且这个范围美国一段时间都在增加，直到今天她可以用见闻色笼罩大半个和之国。
　　白天阿紫在高空巡逻利用强大的视力观察敌人的动向，夜里则是她用见闻色感知花之都周围的风吹草动，不用去特定的位置，躺在床上就能完成任务。
　　到目前为止凯多那边的人还未偷袭成功过。
　　睡了一觉将体力和精力都调整到最佳状态后，阿紫一大早就离开了和之国，除了同伴们，别人并不知晓她要去做什么。
　　“巡逻？我也去我也去！”，听到诺琪高打算去天上玩儿，大和急忙挂在她背上。
　　“你去干嘛，身上的伤还没好吧？”
　　每次战斗过后，大和身上的伤都是最重的，这次也不例外，按理说她这会儿应该躺在床上休养才对。
　　“如果能在空中飞来飞去的话，这点小伤晚上就好了！”
　　“什么逻辑，算了，你脑中的想法我也理解不了，听话，先松开手。”
　　“不行，你不带我去就不松开！”
　　说着，大和的胳膊勾得更紧了。由于两人贴得太近，中间的缓冲气囊受到双向挤压往里陷进去不少。
　　好舒服~
　　不对！以这家伙的智商，怕是完全没有意识到自己在做什么。
　　诺琪高缓缓叹了口一口气，在全世界范围内斗排得上号的身材竟然给了一个脑子有坑的人，不得不说这是一种浪费，如果能和安吉尔换换就好了，平板才符合身后这家伙的心理啊。
　　“咳咳，大和，你叫什么名字？”
　　“光月御田！”
　　“男女有别，起开！”
　　诺琪高肩膀一用力就挣脱了束缚，然后直接往天上飞去。
　　大和傻眼，自己这是被嫌弃了？
　　怎么办，要不今天先不当光月御田了，就一天的话，应该没问题的。先是被解下镣铐，之后又数次并肩战斗，大和已经将诺琪高当成了最好的朋友，如今被对方嫌弃，她心里并不好受。
　　“我......(⊙o⊙)…飞得也太快了吧！”
　　只犹豫了不到两秒，再抬起头时，天上已经没了任何人的影子。
　　唉，算了，还是回去睡觉吧。
　　为了跟这些实力强大的外乡人打好关系，光月日和最近和她们吃住在一起，听到两人的对话，她伸手扯了扯古尹娜的袖子，“我怎么感觉诺琪高有些嫌弃父亲大人？”
　　“错觉错觉，放心好了，大家都很尊敬御田大人。”
　　才怪。
　　一个死了十几年的人，除非他为国家为社会做出贡献，不然能被人记住名字就不错了，尊敬更是无从谈起。
　　跟武士们的盲目崇拜不同，凤凰海贼团的人通过一些渠道了解光月御田的光辉事迹后，并没有产生什么特殊的感觉，实力强大的白痴而已，这种人虽然少，但并不是没有，比他更夸张的大妈都混成了四皇，所以也不值得大惊小怪。…
　　不过他也不是没有优点，重视同伴与亲人这类“主角标配”的行为不算什么，很多人都能做到。让人敬佩的是极为他洒脱的态度：从不在乎外人说什么，敬我也好，骂我也罢，都一笑置之，何等豪情！
　　所以抢别人老婆，把死去的熟人的骨头点燃用来给火锅加热这些在外人看来极其混蛋的行为，他可以干得很自然。
　　毕竟是不在乎外人评价的豪杰嘛。
　　私德上有亏，在大事大非面前能拎得住也行，人无完人，谁能没有缺点呢？像诺琪高船长这么完美的人有时候也很贪财、贪名、贪......
　　偏偏光月御田的大事上也湖涂，一点也不像个领导者。唯一配得上他“光环”的恐怕只有那一身连凯多都不敢小觑的实力。
　　不过也有可能是和之国的风俗问题，人家就崇尚这样的人。
　　诺琪高也曾郑重地告戒同伴，我们要尊重当地的文化，不牵扯个人利益时，顺着他们的话嘴上跟着喊几句“人人都爱御田”也不难。
　　“这样啊”，日和点点头，也不知道信了没有，。
　　“古尹娜大人今天有空吗？”
　　“倒没什么特别的事，怎么了？”
　　“是这样的河松他们不肯让我学真正的‘御田二刀流’，说是体魄不够强，很多招式以现在的力量根本用不出来，唉，却连自保之力都没有，我应该是和之国史上最弱的将军了。所以想向您请教变强的方法，最好是那种可以速成的。”
　　眼前这位霜月家的后人实力强大，曾经在切磋中先后击败了河松、传次郎跟阿修罗童子，说她是现在的和之国最强剑士也不为过。
　　“基础差啊，这是很严重的问题，只能日积月累地修炼，通常情况下没有捷径......等等，也不是没有短时间内迅速提升实力的方法。”
　　“什么什么？真的有吗？！”，日和神情激动地抱住了古尹娜，差点亲上去。
　　其实她对颜值高且实力强大的剑士没有抵抗力，只可惜眼前这人是个女孩儿。传次郎很不错，就是年龄有点大，也不够帅气，如果再年轻十几岁也可以考虑，话说，和之国好像也没有符合要求的剑士，以后只能从外面找吗？
　　咳咳，想这些没用的干嘛，还是提升实力要紧。
　　“恶魔果实，最好是动物系，它在很大程度上增强你的体魄，如果能吃到幻兽种的果实，提升会更大。”
　　“像诺琪高大人和凯多那样强大？”，日和期待地问道，如果能拥有毁天灭地的能力，变成动物也不是不能接受。
　　“那需要天赋和汗水，黑炭大蛇也是幻兽种，你觉得他强吗？”
　　日和很认真的摇头，那家伙非常弱。
　　“果实只能让你拥有比常人更高的而已。”
　　“也很不错了，哪里能得到幻兽种果实？我知道这个很稀有，但只能吃一颗的话还是希望吃最好的。”…
　　“也许诺琪高会有办法，等你准备好足够的钱之后可以问问她。”
　　不愧是副船长，都学会帮船长招揽生意了。
　　“我这就让传次郎他们筹钱，对了，和之国没有外面的流通货币，用黄金代替可以吗？”
　　“当然可以。”
　　身为最顶级的幻兽种，凤凰形态给诺琪高带来的提升不止是力量和防御上的，某些器官也得到了强化，尤其是眼睛。身处花之都千米之上的高空，她甚至可以看到鬼之岛上的一草一木以及敌人此时在干什么。
　　有三三两两聚在一起喝酒的普通海贼，也有变成各种动物撒欢跑的“真打”，甚至还看到了用头槌关爱弟弟的恐龙女润是......
　　“这哪像战时，跟平常也没什么区别，嗯？那是？”
　　诺琪高往位于九里的编笠村飞去，有一道瘦小的身影吸引了她的注意力。
　　“为什么追我？！”
　　海边，年幼的阿玉跑得上气不接下气，身后不远处有一只体型巨大且目露凶光的野猪正追着她狂奔，灰白的獠牙泛着冷光。没有意外的话，这个小女孩将几秒钟之后将被野猪拱飞。
　　“┭┮﹏┭┮，别追了，我们之前还很亲密啊，只是团子效果失效而已，大不了你回家去嘛。”
　　笨猪，好聚好散都不懂，以前也有能力能力失效后不想留在自己身边的动物，可它们都老实回去了，哪像你还一直追着跑。
　　“哼哼！哼哼！”
　　野猪智力低下显然是听不懂人话，它只是本能地想报复前方的小女孩儿。
　　人家这么可爱怎么下得了手？
　　在整个森林里智商倒数前三的野猪不懂这个。
　　“呜呜啊啊啊！
　　救命啊！天狗师父！”
　　师父没来，凤凰火从天而降把野猪烤了个八成熟，从而避免了小姑娘被撞飞的命运。
　　“好热！好香！
　　”
　　听到身后的动静，阿玉扭头一看，正好跟一只金红色的大鸟对上了视线，顿时被吓得瘫倒在地。是没见过的动物，看起来比野猪厉害多了！
　　对了，什么味道那么香呢？
　　“大鸟大鸟，你不会伤害我的对吧？”
　　“好可爱的小姑娘”，诺琪高退出了凤凰形态，笑眯眯地走到阿玉面前。
　　“变成人了？！是妖怪啊！
　　”
　　“小丫头，你也是能力者，不要这么大惊小怪好不好。”
　　按理说和之国的人最熟悉的就是动物系，毕竟世界上最大的“百兽动物园”统治了这里十几年。
　　“能力者？对哦，我也拥有不可思议的能力，说起来之前也见过别的动物变成人，姐姐你比他们变得好看！哦，差点忘了，多谢你的帮助，我，小女感激不尽！”
　　阿玉这才想起来时眼前的漂亮大姐姐救了自己，把那只可怕的坏野猪烧成了......不行了，好饿，它的肉闻起来好香啊，好想上去啃一口~…
　　“小孩子不要学大人说话，你叫什么名字？”
　　“阿玉，吸熘~”
　　“不能直接吃的，还需要额外加工一下，走吧，去你家，今天姐姐请你烤肉。”
　　看着被野猪肉吸引了全部注意力的阿玉，诺琪高笑着揉了揉她的脑袋。
　　“真的吗？！”
　　“嗯，走吧。”
　　可爱又可怜的小丫头，从出生到现在就没吃过几顿饱饭，没看到就算了，看见了自然不能放任不管。
　　何况，即使抛开她个人的同情心，阿玉本身的价值也不可估量。超人系团子果实能力者，听起来很可爱，实际上也没什么攻击力，但她制造的团子却堪称海贼王世界中的几大bug之一。跟“幽灵公主”佩罗娜的悲观鬼魂差不多，只要命中就无法抵抗。团子只针对动物系能力者，“受众面”没有前者广，但持续时间却更长。
　　这能力简直是百兽白贼团的克星，当然，也可能是自己的克星，如果它对幻兽种起作用的话。
　　要不改天用大和试试？
　　阿玉和师父天狗山飞彻共同住在森林深处，一般情况下回去的路上可能会遇到不少勐兽，后者竟然也放心一个五岁多不到六岁的小孩子到处跑，心该有多大。团子果实克制动物的前提是对方把东西吃到嘴里，如果把能力者本身整个吞下去，能起到控制作用也晚了。
　　这一路上，诺琪高并未可以收敛自身的气势，往日走路带风的勐兽们被吓得大气都不敢喘，个个老实地趴在原地。
　　很快两人就到了阿玉的家。
　　“师父，我回来了！”
　　“阿玉，不知告戒你不能单独出门吗，外面很危险.....等等，你是谁？！”
　　一位挎着太刀戴着天狗面具的男人从房间内走了出来，原本想好好说一下自己这位不听话的徒弟，让她以后别再单独乱跑，教育的话才开始说就不得不停下。有外人？看打扮不像是和之国的人，莫非阿玉又捡到了一名海外来客？
　　“是这样的.....”
　　阿玉将刚才的经历简单说了说了一下，重点讲述了那头烤猪，说着说着，她的口水再次流了下来，吸熘~
　　“呵呵，先吃饭吧，边吃边说。”
　　诺琪高虽然不是厨师，但一手控火的本领出神入化，烧烤对她来说再简单不过。挑出野猪身上最嫩的一块肉，先给阿玉烤着，这个世界的人消化能力都很不错，完全不用担心一个五岁多的小孩儿能否消化得完。
　　“咳咳！咳咳...你说大蛇死了？这怎么可能？！
　　”，天狗山飞彻差点被嘴里的肉噎死。
　　阿玉则一脸幸福地吃着肉，完全没有在意大人们说了什么。
　　“大叔，这就是住在荒郊野外的不便，都跟不上潮流了，大蛇的死早已不算新闻，在几次战斗中大展神威的毛皮族才是最近的热点。”
　　天狗山摘下了脸上的面具，露出一张苍老却不失坚毅的脸，“没想到日和竟然成了将军，也不知道御田看到这一幕会怎么想，那个笨蛋大概会笑着说‘不愧是我的女儿’吧。”
　　“也没什么稀奇的，只要她能坐稳这个位置就行，大叔你要不也搬去花之都吧，留在这个深山老林里干什么都不方便，你看阿玉连新衣服都穿不上。”
　　“......” 
　　 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第两百一十二章


    老头儿走不走无所谓，反正阿玉这个小丫头是一定要带走的。
　　于公，她的能力比较特殊，万一被百兽海贼团的人发现肯定不会放过。如果不能为他们所用的话，那些心狠手辣的人也许会把她杀掉也不一定。于私，诺琪高也不忍心这样一个小姑娘续过吃不饱穿不暖的日子。
　　不是想成为出色的女忍者吗，正好，光月日和手下有不少忍者，跟着慢慢学吧。
　　“墙上这把刀不错啊。”
　　妖刀跟别的刀不一样，即便没有那些已经记不太清的剧情，作为业余剑士的诺琪高也能感受到它所散发出的诡异气息。
　　“小姑娘眼光不错，这是二代鬼彻，名列‘大快刀二十一’，一把不可多得的名刀，也是老夫的得意之作......喜欢的话可以送给你。”
　　“这么大方？”，这可是名刀啊。
　　“作为和之国的一份子，给恩人送感谢之礼理所应当。”
　　“这样啊，报酬我已经和日和他们说好，就不用你额外付出了，刀很不错，还是留给真正适合它的人吧，我不太喜欢这类小巧的武器，手感不好。”
　　这次出门没带剑，不然非要让这个老头知道什么叫科学配比。合金才是王道，追求的是更坚韧更锋利，以及容纳更多的霸气。除此之外不需要有什么额外的功能。
　　当然，这是她的个人看法，古尹娜就不太喜欢凤凰合金制造的太刀。
　　“慢点儿吃，食物还有很多”，诺琪高笑着摸了摸阿玉的头发。
　　可怜的娃呀！竟然连这种只经过简单加工的肉也吃的下去。房间里除了纯度不够的盐巴之外并没有什么调味料，做出来的野猪肉偏腥，可想而知进嘴里是什么味道。换做诺琪高自己是吃不下去的。毕竟她最落魄的时候，饮食方面都不算太差。
　　看着吃相同样不太雅观的天狗山飞彻，诺琪高心想，我就不信你这老头在知道花之都重新成为自家地盘后，还愿意窝在深山老林里过清贫的生活。要知道这家伙以前是当过大名的人，人生前五十年都过着锦衣玉食的生活。有时候为民众做表率带头搞什么节食活动时，也只是从量上减少，并不代表真和平民吃得一样。
　　就不信他不怀念以前的生活。
　　果然，吃过饭后天狗山飞彻立即开始收拾行李，随后带着阿玉跟随诺琪高回到了花之都。当然他的想法不像某人想的那样，对世俗之物流言，而是现在住野外不安全，尤其是不知道凯多他们什么时候打过来的情况下。除此之外，他也很想念自己的孙女，现在既然有相认的机会，自然愿意跟家人住在一起。
　　亲人团聚的场面，诺琪高没空细看，把阿玉也一并交给日和照顾后她离开了，继续之前的巡逻任务。
　　大和听到她回来的动静后急忙跑出门来，结果还是晚了一步。往日这个活泼程度堪比某雪橇犬的女孩儿此时一脸失落，搭拉着肩膀的样子好不可怜。…
　　为什么不带我玩啊？好想在天上飞......
　　伟大航路前半段无论是自然环境还是常年活跃在这片海域的海贼，相比较新世界而言都弱了不止一筹，因此被很多人戏称为乐园。
　　称呼是这样称呼，但这个乐园是相对强者而言的。比如鹰眼，无聊到撵着五千人的海贼团到处砍，甚至追到了东海，先不管是对方打扰了他睡午觉还是真的看见他用黑刀“夜”划船的场面，对他这类强者而言，弱者人数多少根本没有意义。可不就是乐园吗？
　　但对于那些能被他随手砍倒的寻常海贼来说，伟大航路却有着“海贼墓场”的称号。不提天灾，只讲人祸。海军的围剿，赏金猎人的猎杀，更多的是同类之间的竞争，危险无处不在。
　　赏金的增加可以提升“名望”，很多时候海贼们都是通过干掉同行来实现这点，毕竟一直欺负平民根本无法体验自己的实力，也很难混出头。在这个人力可以翻山覆海的世界，说某海贼在某小镇一口气打败了一百个镇民，事迹报到海上能吓唬住谁？连报纸都不愿意刊登这种事情。
　　一个海贼团从颠倒山到香波地群岛这一路不知道要遭遇多少同类，只有在其中脱颖而出。才有可能被冠上“超新星”的名号。不要小看这个，对尚未进入新世界的海贼而言，“超新星”已经算是最高的荣誉了。
　　无数人为了证明自己的实力，为了博出名，为了能在悬赏令上多加一个0......积极的与同类厮杀。别说，真有点养蛊的意思。
　　哥尔d罗杰当年成为海贼王也不是靠面子上去的，人家一路打败了无数强者。换个人试试，即使运气好地找到了“大秘宝”又能怎样，没那个实力谁认你啊。
　　阿紫帮自家船长去阿拉巴斯坦看望妹妹，不到半天，就从和之国飞到了伟大航路前半段。
　　经过某座岛屿时被两个正在交战的海贼团吸引了注意力。一方人数相对较少，四十几人的样子，而另一方人数明显过百。
　　在没有绝对实力差距的情况下，人多是可以欺负人少的。二打一，甚至三打一，人多的一方利用优势很快将人少的一方击倒在地，唯有两方的船长还在战斗。
　　这本不关她的事，毕竟一路走来也不是没有见过这类的冲突，让她停下脚步的原因是其中一艘海贼船桅杆上面悬挂的旗帜有些眼熟，随后在脑中过了两遍，很快就想起了对方的身份。
　　“茶胡子你之前不是很嚣张吗，现在呢，看着手下被打倒的滋味不好受吧。”
　　“砍人，被人砍，既然成了海贼，我也早就做好了被人打败的心理准备！”
　　“哼，竟会说一些漂亮话，今天就先把你干掉！之后凤凰海贼团肯定不会不管，只要诺琪高一过来，老子就把她也砍了，到时候就能成为新的七武海，名震伟大航路了！哈哈哈哈！…
　　”
　　茶胡子拎着一把合金大刀跟眼前的敌人拼杀着，听到他口中狂妄的话语，不由自主地笑了起来，“就凭你？跟我打都这么费劲，真遇到诺奇高老大，肯定连一招都撑不住。”
　　这位老哥去了一趟新世界，见识过大场面之后，再也没了以往的嚣张与不可一世，真正明白了什么叫天外有天人外有人。
　　“敢小看老子！”
　　如此直白的轻视瞬间惹怒了这位海贼船长，他加快了进攻的频率，力道之大差点让茶胡子招架不住。
　　两人身高相近，一个用得用得是门板宽的大刀，一个用得是桌面大的巨斧，走的都是以力破巧的路子，对砍起来火星四溅，毫无章法。
　　说得直白一点就是夏姬八砍。
　　阿紫看得只摇头，这个茶胡子跟他们分别了几个月竟然一点明显的长进都没有，也幸好没继续在新世界混，要不然早被人随手放倒了。
　　不过这家伙外表再如何粗糙也是凤凰海贼团旗下的人，不能就这么放着不管。
　　眼看着茶胡子落入下风，即将被人砍中，阿紫化为鹰人形态，从天而降的一记直踢直接把他的对手、一位将近六米高的壮汉轰进地面，对方甚至没有犹豫半秒，很干脆地昏了过去。
　　“船长！”
　　“竟然只用了一招就人打败了船长？！
　　”
　　被眼前的一幕吓傻了，海贼们愣在了原地，没一个人敢靠近查看情况。这群没良心的家伙，船长即使还清醒着八成也会被他们气晕。
　　“是你！”茶胡子认出了阿紫，“大姐，你怎么来了？知道我有危险特意飞过来帮忙吗，话说我好像没有联系老大啊。”
　　大姐，什么鬼？你这年龄当我爹都够了。
　　“我只是路过，这是怎么回事？”，阿紫指了指周围那些海贼。
　　“这座岛是我们的临时基地，平时没有外出猎杀海贼时就在这里休整，西蒙，也就是被大姐你一招击败的那个海贼，他知道我是七武海的部下后就带人来围攻，说是想通过打败我而引出老大。这不是没睡醒吗？就这样的货色，也不知道哪来的胆子竟敢挑战老大，真是不自量力！”
　　阿紫撇了他一眼，这样的货色你不也没打过吗？不过毕竟是己方部下，大实话话也不好意思直接说出来。
　　“他们呢，需要我帮你对付吗？”
　　“不用不用，大姐你先坐下歇会儿，他们交给我了！”
　　说着，茶胡子拎起武器朝那些发愣的人砍去。因为自家船长被秒杀的缘故，海贼们也没了斗志，他没费什么功夫，就打败了这一百多人，虽然被直接砍倒的只有两三个。
　　阿紫问道：“沙地里这家伙有赏金吗？”
　　“有，刚出道没几个月，赏金却已经高达6000万贝利”，说到这里茶胡子突然哈哈大笑起来，“这小子赏金没我高。”…
　　笑完后又有些失落，金额低实力却更强，这就算了，竟然还让上头看见了他被对方打败的画面......
　　“归你了，拿它换赏金去吧。”
　　“真的吗，太棒了！大姐，你......”
　　“停，别喊我大姐，加上这6000万，你应该攒够1亿了吧。”
　　“差不多，最近这段时间为了攒钱连酒都没敢喝太多。”
　　“那就好，我这次只是路过马上就要离开了，回来时会经过这里，到时候把钱准备好，我带回去给船长，过段时间帮你买一颗恶魔果实，你现在的实力的确有点弱，也该好好提升了。”
　　“太好了，就等着这一天呢！”
　　茶胡子从新世界回来以后也花了很多时间和精力放在训练上，只不过进步速度非常慢，这也是没办法的事情，世界上大部分人都不称不上天才，根本做不到在短短几个月的时间内实力翻几番。
　　拒绝了茶胡子的宴会邀请，阿紫继续向阿拉巴斯坦的方向飞去，几个小时后在港口城市油菜花市附近降落，开始用见闻色寻找他们的踪迹。
　　之前已经用电话联系过了，娜美会在这个城市等她。嗯，那几团明显强于其他人的气息应该就是自己要找的目标吧。
　　“娜美说，一会儿过来的人是位赏金4亿的大海贼，会不会长得很可怕？”
　　某处隐秘的港湾内，梅丽号和一艘潜水艇并排停在这里，船上的人正聚在一起聊天。
　　刚才说话的是乔巴，不知道怎么回事，他对赏金尤其在意。
　　乌索普狂点头，“当然很可怕了，没看她的外号吗，鹰女，也许她长得像鹰一样可怕！”
　　“不可能，绝对不可能！刚才电话虫里的声音你们没听到吗？是有一丝冷漠但听起来依旧很悦耳的女声，她绝对是一位美丽的女士！”，这是山治。
　　“你们这些家伙难道都不看报纸吗？凤凰海贼团可是世界经济新闻报的宠儿，每个成员的头像都被刊登过数次，就算不看报纸，总该见过通缉令吧，鹰女的通缉令也被贴到世界各地。”
　　最近一段时间，罗已经和众人混熟了，甚至可以不顾及手下厨师的怨念，来到梅丽号上蹭饭。说话的语气自然也不像以往那般端着，该嫌弃时就嫌弃。
　　哼，一群不读书，不看报的文盲。
　　“(#^.^#)，这都不重要，重要的是她会带着诺奇高给我的礼物到来，会是什么呢？”，娜美的表情得意中带着一丝期待。
　　唉，那个臭姐姐，卖什么关子啊也不直说。
　　“会是名贵的首饰吗？”薇薇猜道。
　　“不太可能吧，以她的风格应该不会送这类的礼物。”
　　“肯定是非常美味的肉！真好啊，我也想要呢”，路飞一脸羡慕，新世界的肉肯定很好吃吧。
　　“大哥，风车村的村长不是送了你很多衣服吗？我们才可怜，唉，长这么大都没收到过礼物”，不用说，惦记船长衣服的肯定是强尼和约瑟夫了。
　　对同伴一向很大方的路飞，出海以后却转了性子，一直不舍得将箱子里的衣服拿出来分给小弟们，甚至有几件他到现在还没穿过。
　　是因为这份礼物是家人送的吗？				 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第两百一十三章 交易


    （还没修改完，建议明天天亮再看）
　　“应该是钱，你们姐妹俩一个比一个贪财，直接送贝利是最好的礼物。”
　　索隆此时正在保养手中仅剩的那把合金刀，只可惜上面的缺口太明显，除了偶尔拿出来擦拭一下，已经不能用来战斗了。之前也想找铁匠修补，却因为缺少材料，经验丰富的老师傅也无法完成这个任务。话说诺奇高那家伙既然想到了妹妹，应该也不会忘了我这个老朋友...吧？
　　“喂，绿藻头，怎么一副你很了解诺琪高小姐的样子？”，山治一脸不爽地问道。
　　莫非这家伙女人缘比自己强？
　　“你不知道吗？索隆和她是同门，一起学习剑术五年之久，恐怕连我这个妹妹都没他们关系好呢”，说着说着娜美的心情变得不爽，要不下次找个理由把索隆揍一顿？
　　山治的不满直接表现在脸上，“区区绿藻头而已，竟然跟那么美丽的女士从小一起长大，啊啊啊啊，这就是青梅竹马吗？！对了...”，山治突然想到了嘲讽索隆的点，“师出同门，人家现在是无人不知无人不晓的大人物，而某个绿藻头好像没什么名气呀，啊嘞，难道是学艺不精吗？”
　　“色河童，你说什么！”
　　“哎呀哎呀，他急了，他急了。”
　　山治此刻的表情，连娜美看了都想抽他，只不过她还是偷偷点了个赞，说得好。
　　“正好三代鬼彻还没在我手里见过血，今天就拿你试试刀！”
　　两个冤家当着众人的面打了起来，没人阻止，看其他人的表情早就以为为常了，也许哪天不打了反而不习惯。
　　“挺热闹呀！”
　　从头顶上传来的声音瞬间吸引了众人的注意力，两个幼稚鬼也停下了打斗。同时抬头看向桅杆顶端的方向，阿紫正提着包裹站在那里。
　　“什么时候？！”，罗小声惊呼。
　　以他的习惯，身处陌生环境时，都会将注意力分出一部分放在周围用以警戒，而此刻却完全没发现人是什么时候到来的。
　　”初次见面，你应该就是娜美了，你好，我叫阿紫，是诺琪高的同伴。”
　　“你好。”
　　两人早已通过电话从联系过了，此刻只是简单介绍了身份，并没有过多寒暄。阿紫也不遮掩，当着众人的面打开了手中的包裹。
　　首先把其中最大的箱子递给了娜美，“这是诺琪高特意为你准备的。”
　　后者迫不及待的打开，“哇！”
　　“哇！
　　”，众人凑过去一看也跟着惊呼出声，箱子里装满了贝利，面额一万，百张为一摞，整齐有序地码放着。
　　“太多了吧，有多少？”
　　“一亿贝利。”
　　“嘶！
　　索隆点头，“果然被我猜对了，这还真像她的风格。”
　　“这是送给你的”，阿紫把一个狭长的盒子递给了他。
　　里面是一把造型精美的太刀，除了刀身之外，刀鞘、刀谭等都是由何之国最好的锻造师打造，虽没有名刀之名，质量却分毫不差。…
　　“不错不错，她总算还没忘了我这个人，哈哈......”
　　“可恶，好羡慕啊！”，山治转着圈来到了阿紫身边，“美丽的女士，请问……”
　　“你也是娜美的同伴吧，叫什么？”
　　“(⊙o⊙)…山治”
　　啊，她竟然问我的名字，难道被我帅气的外貌迷住了吗？这该死的魅力！如果阿紫小姐向我提出交往，该同意呢还是该同意呢？
　　“原来是船上的厨师，这是给你的”，这家伙笑得好恶心，还是离远一点吧。
　　除了娜美和索隆，草帽一伙的其他人诺琪高也都准备了礼物，毕竟是自家妹妹的同伴，还要感谢他们的照顾。
　　（众人：照顾谈不上，少揍我们几顿就谢天谢地了）
　　山治得到的是一套刀具，包括菜刀、剔骨刀、水果刀等，材质虽然没有索隆的太刀好，但也是由凤凰合金打造，极其坚韧，足够他在厨房里用几百年。
　　看着眼前造型精美的刀具，山治也不再胡思乱想了，而是痴笑地把刀挨个盘了一遍。
　　“天啊！这质量，如果让臭老头看见，一定会跟我抢走的！”
　　强尼与约瑟夫这两位诺琪高的粉丝，得到的礼物是和菜刀同款材质的武器。业余剑士也是剑士，有了神兵利器的加持，对他们的实力也是一种提升。
　　给乔巴的礼物是一套小巧的……手术刀具，好吧，还是合金制品，谁让诺琪高就擅长冶铁呢。
　　“这是？这是？！太厉害了！
　　送给乌索普的礼物就显得有诚意多了。一份笔记，里面记载了各种微型炸弹的制造方式，这是弗兰克的心得。只要学会了上面的知识，乌索普的攻击力会得到质的提升，到时候弹弓打出的就不是连人都炸不晕的火药星了，一颗火药弹珠炸碎一艘船也不是不可能。
　　路飞得到了一副拳套，还特意表明这是艾斯同款。听到这话，草帽小子急忙把拳套带上，当着同伴的面耍了起来。
　　有了这玩意儿，再遇到克里克那类把尖刺装在盾面上的阴险的敌人时，不用把把自己弄伤了。除了海楼石，目前还没有发现哪一种金属能硬得过凤凰合金。
　　送给薇薇的礼物是阿紫，当然不是把这位伴送给她，而是让她留在梅丽号一段时间，帮忙对付克洛克达尔。得到一位实力强大的帮手，公主非常开心，拉着她的手就不松开了。之前她心里一直没什么谱，毕竟敌人是在海上纵横了将近二十年的老牌强者，路飞他们强归强，经历终究少了一些。有了鹰女的帮助，总归能安心一些了。
　　诺琪高也不太放心自家妹妹去对付沙鳄鱼，那家伙实力成迷，目前来说根本不判断他处于哪个层次，留同伴在这里，关键时刻能起到保护作用。
　　“差点忘了还有这个！”，阿紫把一个小盒子递给了娜美，并让她回房间后再打开看，里面有诺琪高的留言。…
　　其他人很好奇，但都被山治踢开了，“混蛋们！要学会尊重淑女的隐私，走吧，不是饿了吗，我这就去给你们做饭。”
　　办完正事后，阿紫才有心思仔细打量周围，此刻恰好和一双漆黑的小眼睛对上了视线，“嗯？你看起来很像左乌的毛皮族。”
　　贝波愣了一下，随后激动地跑上前，“你知道左乌？”
　　“之前一起并肩作战过，对了，他们，他们暂时不在左乌，而是去了和之国。”
　　“真的吗？”一听到族人的消息贝波兴奋地跳了起来，随后跑到罗面前，“船长，我们去新世界好不好？”
　　显然这家伙非常想念自己的家乡。
　　罗长叹一口气，“你还真是会给我出难题呀！以我们现在的实力去新世界太早了，再等等吧...放心，用不了一年，我们就会前往那片海域，到时候你就能和家人团聚了。”
　　“这样啊，那就听你的，反正也不在乎这一会儿。”
　　自从小时候乘错船跟哥哥分离，一晃十几年过去了，也不差这一年半载。随后贝波将自己家人的信息告诉了阿紫，希望她回去能帮忙报个平安，让哥哥知道自己还活着。
　　“可以。”
　　“闹了半天，大家都不陌生啊，拐个弯儿就能认识，世界也太小了”，在一旁听完了全程对话的娜美有些感慨。
　　她拎着一亿贝利回房间了，这么多钱，还是赶紧藏起来为好。还有那个小箱子。他已经迫不及待的想看看里面装的是什么了。
　　夜晚诺琪高巡逻回来，说是巡逻，其实就是在天上玩了一天。难得没有修炼，对她来说也算是久违的放松吧。
　　“听说你有事找我？”
　　吃过晚饭后，诺琪高敲开了日和的房门，里面只有她和侍女在。
　　值得一提的是，侍女的父亲也就是白舞的前任大名霜月家康已经被找回，现在成了和之国的政务官，专职协助将军处理全国事务。暂时是这样，等打跑了凯多再恢复往日的贵族身份，日和是这样承诺他的。毕竟目前的白舞地区也没几个人让他统治。
　　“诺琪高大人，您来了，请坐。”
　　“嗯。”
　　知道对方的性格，日和也不绕弯子，“我想请您帮忙寻找一颗恶魔果实，最好是幻兽种...如果没有，古代种也可以，这对我很重要。”
　　说到最后，声音声音小了起来，日和也知道这不是一件容易的事情。
　　寻常动物系也就算了，多花点钱也不是不能买到，更稀有的那些却是有价无市，因为没几个人会舍得出售，好东西都是自己留着。
　　除非是那些没看过恶魔果实图鉴分辨不出具体能力的人。
　　“你说的这两种可不便宜，当然，以咱们的交情既然你开口了，我肯定是能帮就帮的。”
　　“真的能找到？”
　　“当然是真的，准备好钱就行，我算一下，古代种五亿贝利，幻兽种的话，起码要二十亿吧，鉴于和之国的货币跟外界不同，用等价的黄金来交换也可以。”…
　　“二十亿？！”，日和惊呼出声，明亮的大眼睛里满是不可思议，“这个价格也太高了吧。”
　　她特意了解过外界货币的购买力，如果真按照二十亿这个价格算，非要把...非要把大蛇宝库里收藏的黄金全掏空了不行！
　　咦？这是大蛇的钱啊，那就没事儿了，该花就花。
　　诺琪高：姐妹儿啊，你就认准幻兽种了是吧？前面那个五亿的是一点都不考虑啊。不过更好，这个钱自己是非常想赚的。
　　“对，这是最低价了，另外要提前告诉你一点，恶魔果实尤其是稀有的幻兽种不是想找就能找到的，可能需要一些时间。”
　　“大概多久呢？诺琪高大人你有所不知，自从成为将军后，我就没有睡过一天安稳觉，唯恐自己给给父亲大人光月家蒙羞，做梦都想提升实力，但苦练的话，没个几年的时间根本就练不出什么成果，所以才想走恶魔果实这条捷径...时间上能不能快一点呢？”
　　你当这是买菜呀？
　　等等，好像有一颗幻兽种果实已经可以确定具体位置了，庞克哈萨德废弃研究所里的那颗，虽然是人造的。
　　以自己的速度走一个来回，也用不了几个小时，很有搞头啊。
　　诺琪高装作为难的样子，“快一些啊，很难的啦，毕竟你也知道这需要调动大量人力物力去搜寻，我在外界有很多朋友，他们也是需要吃饭的......需要加钱才行！”
　　“加多少？”，日和送了口气，只是加钱而已吗，那还好。
　　“五亿，只要再加五亿，我会发动所有的人脉让他们加班加点帮你寻找，只要大海上还存在幻兽种果实，一个月之内就能把它带回来，你知道的，那些势力很大，从之前帮忙解决粮食危机就能看出来他们的行动力了。”
　　“你是说革命军？！”
　　“是的。”
　　只是借个名头就能再黑，不对，再合理增加一些一贝利，很合算。想必龙知道这件事也不会介意的。
　　番茄
　　有点多啊。
　　日和的脸上闪过一丝犹豫，权衡了两秒后才下定决心，“好，那就再加五亿！黄金大概不够了，用宝石之类的抵扣可以吗？”
　　还好大蛇积攒了不少财富，不然还真拿不出这么多钱。
　　她这几年倒是赚了不少，但那些钱都被传次郎扣走了，那家伙喜欢在半夜里用金银砸穷人家的玻璃，这些年也没攒下多少家底。
　　至于其他家臣，河松被关了十几年，最值钱的肯定估计就是腰间那把剑了。阿修罗童子更别提，当山贼时日常抢劫的对象那些村镇里的平民百姓，他们哪有钱啊？所以他这个山贼首领也是穷的叮当响。
　　这么一算，大蛇对这个国家也不是没有贡献，别管他是从下面搜刮的，还是跟外界做生意赚来的，这些财富总归能帮自己这个新任将军提升实力。
　　除了购买恶魔果实，剩下的也可以拿出来用，无论是给武士们发工资还是用于建设花之都，都很不错。 
　　 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第两百一十四章 站得高就下不来了


    “用宝石抵？当然可以，我那些朋友们会同意的，即使他们不喜欢，也可以用来换钱嘛，其实革命军也不富裕，日常开销很大，不能白让他们帮忙。”
　　“那就拜托您了。”
　　只是买颗水果，没有什么首付款一说，等把价值二十五亿贝利的黄金和珠宝凑齐一次性交给诺琪高后，她就开始“联络朋友”寻找恶魔果实。
　　日和决定明天一早就让传次郎与河松去大蛇的藏宝室搬东西。除了关系最亲密的家臣们，别的武士与浪人也并非信不过，只是她可不敢用海量财富去考验那些人，毕竟事关自己的未来。
　　第二天下午，诺琪高收到财宝之后，立即把它们放进了旅行者号上的藏宝室。嘴上答应找朋友帮忙，实际她在海外哪有什么人脉呀？一切都要靠自己。
　　（龙、艾斯等人：终究是我们高攀了。）
　　半个月后，她亲自去一趟庞克哈萨德将位于废旧研究所的人造恶魔果实取回来，反正现在是无主之物。
　　与其让未来的桃之助吃了，不对，大蛇已死，光月一族重新成为和之国的统治者，那小子应该没有机会再跑那么老远去吃什么恶魔果实了。毕竟明哥挂了，凯撒现在还不知道在躲在哪个阴暗角落里搞研究呢，庞克哈萨德未来会成为真正的无人区。
　　总之，高彷版青龙果实桃之助那个哥哥能吃，日和这个妹妹自然也能吃。
　　也不算诺琪高忽悠人，毕竟从颗果实的表现上来看，比着凯多的正版也差不了多少，还真就值二十五亿。如果最终发现它比不过正版，那只能说明你个人天赋实力不如人家凯多，属于没开发好，千万别怪在果实上哦。
　　这是一笔买方不亏、卖方赚疯了的交易。
　　一周后，百兽海贼团又发动了一次进攻，看他们生龙活虎的样子，就知道上次受的伤基本痊愈了。
　　对于这群被人砍了数刀，吐口口水就能止血的家伙们，谁也很无奈。外科医生都要失业了啊。
　　月圆之夜每隔三十天才有一次，没有毛皮族的大展神威，双方在中低层战力上的差距被扯平，一边倒的场景暂时无法重演，战斗持续了一天一夜，最终不分胜负。
　　无论海贼还是武士，都拖着沉重的步伐回家了。出血量够了，再打下去也许就见生死了，不划算。
　　经过数次战斗，底层的海贼和武士们也都明白决定和之国命运的不是他们，而是那些强者，尤其是三位幻兽种能力者。中下层打得再凶也只能稍微影响一下战局。
　　所以，打着打着下面的人也开始演了起来。
　　态度依旧认真，但“既决高下，也分生死”的精神被之前的数次战斗磨平了。或者说，打得最狠那一波人都躺地下睡觉了。现在，活到大老们分出胜负的那一天才最重要。
　　不过，数量多也不是没有优势。当核心战力被拖住，人多的一方分兵绕到另一方大本营搞破坏，也挺让人头疼的。…
　　凯多不仅没有向外界求援，反而下令封锁和之国，不让任何消息传出去。
　　堂堂四皇，新世界的传奇人物，久攻不下一个小小的花之都......外界会怎么看他？
　　大妈估计会一边吃蛋糕一边放声嘲笑：给你幻兽种果实又怎样，弟弟就是弟弟，要不要让姐姐来帮你啊。
　　红发那家伙估计会拿这件事当下酒的笑料。
　　至于四皇中最强的白胡子，肯定不会站在凯多这一方。当初他没有帮助光月御田复国，最主要的原因是不知情，即使是对方的死讯，也是很久之后才传到他的耳中。
　　为了一个死去的人，让儿子们跟百兽海贼团厮杀，最终再死一些，白胡子做不出这样的事。从感情上来说，死人的价值远没有活人大。
　　现在不同，既然有人顶住了凯多和他的部下，老头儿也不介意在一旁砸几下空气助助威。
　　可以说，四皇之间互相敌对，不存在关系好过来帮忙的可能。
　　至于在私下里跟凯多有合作关系的世界政府，知道这件事之后会第一时间派特工混到交战双方的队伍里搅风搅雨，帮倒忙没有人比他们更专业了。
　　海贼这行，强势时没人敢惹，但凡让人发现凯多没有自己想象中那么强，竟然被两个年轻人打伤，而他手下的百兽海贼团也被地方势力正面挡下时，大海上有得是人想把他拉下神坛。
　　战斗结束后，武士们和毛皮族集体去疗伤，凤凰海贼团的人则聚在一起喝茶聊天，一边疼得龇牙咧嘴，一边笑嘻嘻地没个正形。也幸好后者关门上坐在院子里，不然，前者也没招。实力问题，怨不得别人。
　　“你老爹对你的爱太沉重了！”，打是亲骂是爱，但凯多每次都下死手。
　　“哼，我和他之间才没有父女之情！”
　　众人里只有诺琪高与大和受了些伤，其他人只是消耗了些体力，精神状态和战斗之前也没多大差别。
　　诺琪高那点外伤完全不用处理，只要保持着凤凰形态过不了多久，就能恢复如初。大和则是被来茵包成了粽子，不过看她的表情估计也习惯了。
　　这人跟凯多一个德行，战斗时容易兴奋，一兴奋就不知道躲避敌人的攻击。要不是体质异于常人，早就被打死了。
　　“这么久了，你还破不了尽的防御吗？不应该呀，他的实力虽然不错，但也没到让你束手无策的程度吧？”
　　随便安慰了大和几句，诺琪高将注意力放到了自家副船长身上。
　　“只是需要些时间，再强大的“盾”也挡不住一天一夜不间断地进攻，耗尽他背后的火焰并不难，只是为什么要那么做呢？难得遇到一个擅长防御不会轻易砍死的对手，为什么不趁此机会磨炼剑道呢？”。
　　按照古尹娜的想法，既然短时间内不会离开和之国，那就把对手的价值最大化。用尽强大到极点的防御来检验自己的攻击力，直到有一天三两刀斩灭对方背后的火焰，到那时，自己的实力就能追平诺琪高了吧。
　　至少在破坏力方面能追平。				 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第两百一十五章 进货


    “明天我会外出一趟，快则一天，慢则两天，如果敌人正巧在这个时间内进攻，及时用电话虫联系我就行。”以诺琪高的飞行速度，即使人在玛丽乔亚，想回到和之国也用不了半小时，当然，这是她全速飞行的情况下。古尹娜点了点头，“有我们在呢，即便打不过凯多也能拖些时间，所以放心去做你想做的事吧。”捞外快嘛，不寒碜。有人赚钱养家，满足物质基础，她也能将更多的精力放到修炼上。其他人也是这样的想法。船上有位财迷又对自己人大方的船长的好处，外人可理解不了。“咦，你们再说什么啊，诺琪高要出去玩吗，带上我带上我！”，大和最初只是在发呆，当听到几人后来的对话后，急忙出声唰存在感。她虽然不是出生于和之国，但最早的记忆越是源自这里，某种意义上说她这二十多年从未离开过和之国也没错，对外面的世界不是一般的向往，尤其是认识艾斯听他讲述了海外的见闻之后。除此之外，跟凤凰海贼团的人认识之后，安吉尔他们也时不时跟她讲一些过去的经历，可怜的孩子每次听到那些故事时脸上的表情跟一只从来没有吃饱过的恶狼突然见到一大块肉时差不多。“这次不行，我是去半正事，下次吧下次，下次带你出去玩，何况和之国也离不开你。”诺琪高想也不想地拒绝了，大和是己方的核心战力，如果她也跟着一起离开，万一凯多打过来，谁能挡住他？只靠古尹娜或叶卡最多只能有一人腾出手来，恰巧二人都是攻高防低的类型，跟凯多那怪物打起来太吃亏。“嘁~”，一听对方又不带自己完，大和气得转过身去不利她。只是看个背影就能明显感受到她的失落，这家伙果然就跟个小孩子一样吧。无奈之下，诺琪高只好上前安慰，又是许诺下次一定带她出去，又是答应这次回来给她带礼物，才勉强把对方的小情绪给消下去。唉，你丫这点可不像光月御田啊。第二天一早诺琪高偷偷离开了和之国，除了同伴其他人并不知晓。金红色的双翼轻轻摆动，眨眼间人早已远去。她的第一站并不是庞克哈萨德，而是睡古镇，一个隐藏着古代遗迹的小岛。遗迹里藏有一颗恶魔果实，动物系-蝙蝠果实-幻兽种-吸血鬼形态，也是传奇大海贼“孤高之红”巴洛里克·来德菲尔德从深海大监狱逃出来后最想要得到的果实。原时空他用作弊的方式破解了古代遗迹的机关，从而得到了深埋其中的吸血鬼果实，诺琪高则不用这么麻烦，虽说她和古代文字方面的专家妮可·罗宾相识。只要让系统规划出一条最优路线，剩下交给时间，当初在东海她就是这样得到凤凰果实的。现在的实力与那时不可同日而语，也就不用提前准备铲子和锄头了。凤凰火焰的温度极高，连熔点远超寻常钢铁的合金都能熔化，更别说一些长着青苔的石头。只用了一个小时，在不损坏任何机关的情况下，她就开出了一条供个人穿行的通道，直达存放果实的石台。过程出奇顺利，并没有在废旧遗迹里碰见邪祟之类的存在。果然，只要实力强大，连运气也站在你这一边。话说诺琪高还挺期待遇到一些神秘侧的生物的，毕竟海贼王世界也不是没有那些，吸血鬼形态这么阴间的果实，周围出现些不可思议的存在太正常了。可能是被凤凰火焰吓得不敢露头了吧。拿到想要的东西，诺琪高也不耽误，把洞口填上后直接飞向了高空。取了这个还有下一个。背包里的这颗果实，她不打算卖给日和，而是要放进自己的宝库中，留作备用。凤凰形态可以让人在弥留之际重回巅峰，相当于再活一次，但即使是寿终正寝之前使用这个技能，最多也不过让人多活几十年。单论攻击力，吸血鬼形态或许不如别的幻兽种，但关于提升寿命这点却把它的价值拉到了顶尖，只需要吸收他人的生命力，就能让自己拥有近乎永恒的生命...不用怀疑，这就是一颗能和手术果实、尼卡果实等价甚至价值更高的恶魔果实。虽然获取寿命的方式很邪道，但又有几人能承受住诱惑呢？诺琪高现在可以，但她不确定自己老了之后还能否保持今天的心态，所以才特意绕远路将这颗果实取走。未来的某一天，当她的第二次生命即将走到尽头时，如果还想继续活着，就会吃下吸血鬼果实。有实力的永生跟无实力的永生，截然不同。忙活了一大圈儿，飞到庞克哈萨德时，刚到正午，如果换成路飞那样一天吃六顿饭的人早就饿得跑不动了，诺琪高不一样，以她的体魄，三天不吃饭不喝水影响也不大。更何况，她没有在荒郊野外吃东西的雅兴，一落地就办起了正事。跟在睡古镇一样，先用系统定位，之后火焰开道，没费多少功夫就把人造青龙拿到手了，不对，应该是粉龙或者樱龙果实。谁也猜不到贝加庞克那么厉害的科学家竟然喜欢芭比粉，还有些点反差萌呢。找到果实后，诺琪高在研究所中转了一圈儿，本想找一些大科学家废弃的设计图或者研究资料什么的，结果每个房间几乎都走遍也没发现什么有价值的东西。小说里都是骗人的啊，是谁说废弃研究所里能捡到珍贵的研究资料的，除了垃圾什么都没有，唯一有价值的就背包里的人造果实，也不知道那些研究人员为什么没有把它带走，明明连个烧杯都没留下。果然桃之助是尾田的亲兄弟，特意为了他开挂才让贝加庞克把研究成果落在这里。哼哼，先到先得，色皮桃这辈子也别想变龙了。“这里风景还不错啊，未来被那两个大神毁了还真有些可惜。”青雉和赤犬尚未在庞克哈萨德掰腕子，这里虽然称不上鸟语花香，却也算是山高林密，且山脚下的平原面积还不算小，是一座适宜人类生存的夏岛。最早生活在这里的原住民可能是死于战乱也可能是因为什么原因搬走了，后来就成了一个荒岛。在之后被世界政府的科学部看中，在这里修建研究所......不过毁不毁的也跟诺琪高没关系，反正不是她的地盘。“现在还差答应茶胡子的那颗果实没有着落，阿紫说他已经攒够了钱，看在一亿贝利，不，看在对方是自己小弟的份上，就稍微费点力帮他寻一颗吧。”离开庞克哈萨德，诺琪高往和之国的方向飞去，路上不断的用系统扫描周围，看能碰到什么好东西。以茶胡子的画风，动物系中也只有那些原始体型庞大的比较适合他。一个小时后，她降落在某座小岛上，并未惊动人任何人。“让我看看，动物系-象象果实-草原象形态，不错嘛。”诺琪高在一个隐蔽的礁石洞中发现了这颗果实，看样子像是被海水冲过来的，如果没有碰到她，也许在不久的将来会被来这里玩耍的孩子吃掉，更大的可能是被海水重新带走继续在大海上飘着，直到被某个海贼或者海军捡到。可现在，在名为贝利的桥梁中，它被一个来“恶魔果实界”进货的“商人”带走了，即将迎来来这一世的主人，一个身高六米的糙汉，也算不虚此生了。可不就是进货吗，寻常人想得到一颗果实多难啊，无论是世界政府还是海贼，谁不是消耗大量人力物力去寻找，哪像诺琪高，仗着有金手指在倒处捡漏。不夸张的说，只要她想，只需要一个月就能将世界上所有的无主果实全都放到旅行者号上。只不过，她不会这样做罢了。吃相太难看的话连自己都会鄙视自己。所以她只有顺路探测到某个果实就在附近时才会去取，或者像今天这样帮熟人、客人捎带时才会特意跑一趟。出门七、八个小时，目的都已经打成，时间还早，诺琪高也就不急着回去，选择慢悠悠地在半空中飘着，沐浴在阳光之下，听着海浪拍打海面的声音，享受难得的悠闲与宁静。如果周围再有海鸥的叫声就完美了，可惜凤凰的气势太强，即便刻意收敛，那些感觉敏锐的小动物还是远远地避开。这会正好是顺风，她开始调整身体的重心，尽量不扇动翅膀，而是借助风力飞行，渐渐地，她进入了状态，整个人一下子放松了下来，只有偶尔没跟上风的节奏身体往下落时，才会摆动下翅膀重新进入状态。身体一放松，脑中的思绪就乱了起来。“我还是太急躁了，为什么总想着在短时间内超越凯多呢，又不是急着去当海贼王，未来有大把时间，提升实力这种事情最好是一步一个脚印......接下来训练的重心不应该再放在霸气上，无论是武装色还是霸王色，在这二者上我已经不比凯多差了，之所以打不过他，最重要的还是体魄与果实的开发上不如他，但也证明了自己还有很大的进步空间。”常态下的凯多无论力量还是防御，都不输给凤凰形态下的诺琪高，而在战斗技巧方面还要高过她一筹。如果前者也用了果实能力，那么无论力量还是防御或者其他领域几乎比后者强。也就在恢复力方面有微弱优势。这种情况下，二者之间的实力差距异常明显，如果没有大和在一旁吸引仇恨，只依靠诺琪高自己是绝对打不过凯多的。双方都用全力的情况下，她最多只能坚持半小时不倒。感谢大和，虽然她的实力更差一些，但两人一起上足以正面对抗愤怒的凯多。“我太沉迷于霸气的修炼了，反而在最基础的因素上没有过多用心，回去之后就开始调整训练方式，争取早日身体的潜力挖掘出来，我能感觉力量还没到顶峰，身为同伴口中的怪力船长，如果不在力量上达到世界第一的话可不好意思一直当她们的老大，还有果实能力，离觉醒还有很大一截儿，而凯多那家伙已经觉醒了吧，哈哈哈，他没有进步空间了，这就是优势！话说这是在哪儿？”随着风飘很舒服，其实是轻柔的海风在羽毛上刮过时的感觉，就好像做了一次全身按摩一样，问题是舒服了，人却不知道被风吹到哪儿了。“如果换成索隆那个路痴，也许这辈子都回不到和之国。”诺琪高的方向感只是一般，但她有一个永远能辨别正确方向的系统在，即使深处世界最偏僻的角落也不用担心。“定制最优路线，是时候回去了。”【叮，附近海域发现珍稀恶魔果实，是否需要定位？】嗯？不会吧，今天的运气不会这么好吧，到目前为止能被系统主动提醒的只有动物系幻兽种、自然系或者能力极其强大的超人系，其他的哪怕是古代种，只要不主动询问，它都不会提醒。“定位。”【三点钟方向，距离宿主九百九十六海里的位置。】“去看看。”诺琪高被勾起了好奇心，今天真是她的幸运日啊。——————————“兄弟们，冲啊，将属于我的东西抢回来！”“是老子先看见的！干掉他们！”两艘海贼船并排停靠在一起，但船的主人可不像它们这般亲密，接舷战开启了不到十分钟，就出现了伤亡，但谁都没有在意这些，只要能将那颗果实抢到手，一切都是值得的。前方海面上，飘着一颗上白下红、形似苹果却布满诡异花纹的水果，更让人觉得奇怪的是，果实的顶端竟然长着九片跟果皮同色的叶子，众人争夺的对象就是它。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第两百一十六章 朋友的朋友（一）


    “此物与我有缘。”诺琪高眼神极好，身在高空，隔着千米的距离也能很轻松地看清果实上的花纹，更能看清众海贼脸上的表情。下方厮杀的人不一定知道果实的真实价值，但即使它只能卖出一亿贝利也能给足让人战斗的理由。毕竟不是所有海贼都像四皇或者某些七武海那样财大气粗。难得天降财富，为了接下来一段时间能够潇洒快活，战吧，死几个手下也无所谓。退一步说，强到的恶魔果实不拿去黑市售卖也可以自己吃，实力增强后无论是杀人放光，还是抵挡海军，又或者与同行争锋，都有很大的帮助。海面上飘着的那颗万一是动物系就赚翻了，听说百兽海贼团常年招收这类勐男，进团就是干部，工作包分配，福利待遇等都是业内顶尖。最吸引人的是他们内部的阶层并不固化，只要有实力甚至连最高干部的位置也可以挑战，上升空间极大！对于一身冲劲儿的年轻海贼来说还有比它更好的就职单位吗？“挺热闹呀。”以众人无法反应的速度将果实捡走，诺琪高可以做到，但没必要，时至今日以她的实力和名声做这样的事有些丢份儿了，想要什么就光明正大的去抢，这这才是海贼风范。“谁？！”无形的压力袭来，正在战斗的海贼纷纷停手，看向了不知何时出现在半空的金色身影。只一眼，就有人认出了来者的身份。“是‘凤凰’诺琪高！”“那个七武海？没想到这么年轻，我还以为通缉令上的照片是假的。”其中一位海贼船长的表情变得难看起来，握刀的手微微颤抖，“你怎么会出现在这里？难道是冲着我的人头来的？！”都怪最近太高调了，赏金涨得太快竟然引来了这等人物，也是，五千万贝利的赏金谁能不动心呢，听说眼前这家伙早期就是靠猎杀海贼起家的......另一位船长眼中满是鄙视，“你那白痴脑袋能卖多少钱，她显然是冲着恶魔果实来的！”哼，老子五千三！骄傲了吗？“你！唉，算了，现在不是计较这个的时候，强敌来袭，我们需要联手才能保住小命，其他的之后再说吧。”“只好如此了。”诺琪高没想到自己的到来竟然让几分钟前还在打生打死的对头暂时握手言和，好像她是反派角色一样。“咳咳，时间不多就不绕圈子了，果实我取走，你们继续，该打打该杀杀，就当我没来过可以吗？”两位船长：“......”“老大，赶紧同意啊。”“是啊，打不过对方的。”“反正果实也不是咱们的，没必要为了它丢掉小命。”“闭嘴，你们当老子是什么人！一群胆小鬼！”，拿刀的船长呵退下属们，正当别人以为他要跟天上那位七武海放几句狠话时，这家伙却突然变了脸色，“嘿嘿嘿嘿，大人说哪里话，果实当然是属于您的，别人都不配拿，放心，谁要敢反对，小弟帮您砍死他！”窝草！听了这番话，另一位也拿着刀的船长差点没站稳，我都做好战斗准备了你竟然来这个！“你这家伙刚才跟我战斗时不要命的劲头哪去儿了？”“怎么，你小子不服？实话告诉你，恶魔果实属于是诺琪高大人的，敢不服气就让你葬身大海！”，真当老子是白痴啊，小弟的命可以不在乎，但谁会拿自己的命去拼。再说跟你打那叫拼命吗，只是寻常的战斗而已，只有实力差距过大的情况下才算拼命。对于七武海，没见面时自然可以说他们是世界政府的走狗之类的话，真正面对面时才知道那不是一般人能混上的职位。之前他看了诺琪高的悬赏令后也没太将她放在眼里，照片上那张漂亮的脸蛋哪里像一位强者，连块儿横肉都没有，更别说凶恶的气质了。但真见到这位赏金十亿的大海贼时，他却连说几句狠话的勇气都没有，对方只是随意的看过来，在无形的压力下，浑身的血液都仿佛凝固，出手？现在连刀都提不起来。不过倒是不影响认怂的速度，可能是因为遵循本心的缘故吧。毕竟全身上下每一个细胞都在叫嚣着“对方太强，快跪下叫爸爸”“这不是怂，只是战术性妥协”之类的话。“唉，你这么客气，我都不好意拿你的脑袋去换钱了。”诺琪高的语气中带着一丝惋惜，蚊子再小也是肉，何况以眼前的海贼快比蚊子肉分量足，起码也是鸡翅根级别的，五千万贝利足够凤凰海贼团两个月的日常开销了。不过今天占得便宜够多了，不能过于贪心，再加上对方认怂的速度比较快，就放他一马吧。她看向另一位好像打算跟自己死战到底的海贼船长，“你......”对方笑得跟朵菊花似的，“诺琪高大人，您等着，小的这就下水帮您把果实捞上来~”“算了，你们忙吧，我先走了。”眨眼的功夫，诺琪高消失在原处，同时消失不见的还有水面上那颗恶魔果实。两位海贼反应过来后，很默契地对视了一眼，皆看到了对方眼中的无奈与庆幸，宝贝没了就没了吧，本来也不是自己的，能保住小命就很不错了。“既然争夺的目标没了，咱们也散了吧。”“是啊，打打杀杀不好，有空一起喝酒吧，这次我们也算是不打不相识了。”“说得好，哈哈哈哈！”，两人互相击掌后，畅快地笑了起来......铛！然而下一瞬，手中的刀却对砍在一起，火星洒向四周又迅速冷却，空中的气氛再次凝固起来。“你不是说不打不相识吗，这是在干什么？！”“哼，你不也打算偷袭老子吗，少废话，把船上的财宝交出来，不然别想离开这片海域！”“这话该老子说才对，小的们，干掉他们！”“嗷嗷嗷嗷！”诺琪高刚离开不到一分钟，两伙儿海贼重新厮杀在一起。没了果实，不还有对方船上的财宝吗，对他们来说比着刚开始的目标只是总量少了一部分而已，把剩下的抢过来依旧不亏。“动物****果实-幻兽种-九尾狐形态！又是动物系，干脆让我接替凯多成为百兽海贼团的船长吧！”原时空获得这个能力的是黑胡子海贼团的六号船船长“玄月猎人”卡特琳娜·戴彭，估计是借助暗暗果实从哪个倒霉蛋身上扒下来的，现如今提前两年诺琪高截胡，某种意义上也算做了件好事，让果实的倒霉蛋主人避免了被黑胡子猎杀的命运。正品幻兽种果实，按理说这种好东西应该留给自己人，比如叶卡。她不是死心眼的剑士，并不介意成为旱鸭子。但这位来自九蛇岛的姐姐对动物系的观感并不好，按她的话说，不喜欢变形，看着太丑。对甜甜果实、寂静果实这类超人系的能力倒是很感兴趣，还是那个理由，不会对身体造成改变。对此，诺琪高表示：土包子，没眼光，大家都知道凤凰是世界上最美的生物好吧。九尾狐果实只能便宜光月日和了，收了人家那么多钱，把正版幻兽种交出也说得过去。至于另一颗人造果实就任它烂在手里？当然不可能。“喂，龙先生吗，本船长新得一宝贝，有兴趣吗？友情价卖给您哦~”，诺琪高通过加密电话虫联系到了革命军首领。“恶魔果实吗？让萨博去吧，之前一直是他带人帮和之国运输粮食，人还在新世界没离开。”作为首领，不能什么事情都亲自去办，龙每天那么多事情要忙，甚至连儿子都没空去看望。“也行，让他下次跟运粮船一起过来吧。”“知道具体能力吗？”，挂电话前，龙随口问了一句。“青龙果实.....”“你把凯多杀了？！”“的彷制品。”“.....”“你别看它是人造的，强度比原版却不差多少，担得起幻兽种之名，贝加庞克的得意之作啊，我也是废了很大力气才找来的。”信息差，除了诺琪高，别人可找不到这玩意儿，估计连制造者本人也忘了自己把果实放哪儿了，合该她赚这个差价。“我相信你。”龙也是蒙奇家的人，直觉并不比他野兽派的爹和儿子差多少，只和诺琪高当面接触过一次，就确定她是位值得信赖的人。“，既然你都这么说了，我也不好意思再漫天要价，十亿贝利或者等价的财宝，保证你不吃亏。”直接四折出手，日和听到估计都要馋哭了。“很合理的价格”，龙答应地很干脆，如果这颗人造果实真像她说得那样优质，这个价格并不算高。“以后您就知道我没说错了。”从桃之助“长大”后的表现来看，这颗果实的威力堪称逆天，说它不止十亿，诺琪高还真不算骗人。由此可见，贝加庞克的实力有多恐怖，当然，也很费钱，除了世界政府这样的庞然大物，别的势力还真养不起，至少凯老师就不行。花之都，将军的宫殿中，安吉尔、芙兰达、大和以及光月日和四人围着桌子打牌，一旁阿玉和大胖在地毯上滚来滚去，玩累了就趴到牌桌前观看。“大和，到你了。”“等等，让我看下该出哪一张，话说你这样直接叫名字很不礼貌哦，应该喊我父亲大人。”日和白了她一眼，根本不接这话，“快点出牌，每次都是大家等你，如果不行就换阿玉来，同样是初学者，你的技术比人家小姑娘差远了。”“噢！换我来换我来！”“才不要！”当一大一小两个孩儿嬉闹时，安吉尔突然出声道：“等等先别吵，有强者进入了我的警戒范围......”，她放下手中的牌开始仔细感应。芙兰达小声询问：“是凯多吗？”“是诺琪高，她回来了。”她话音刚落不久，一道金红色的身影突然出现在房间内，光芒散去，诺琪高恢复了本来的面貌。“哇！姐姐变矮了！”“一天不见，小丫头嘴还是那么‘甜’啊。”即使以前长期吃不饱饭，阿玉小脸上的婴儿肥也没消下去过。诺琪高上前把小丫头抱在怀里不断搓揉着她的小脸，哇，手感真好，不愧是团子果实能力者。她力量控制地很精准，并不会出现类似“十冷”中哪吒给龙三太子做心肺复苏时的恐怖画面。“给，这是你的东西，我这次出门就是为了把它取回来，真是辛苦那些朋友了，为了找这颗果实几乎把新世界翻了个底朝天。”玩闹过后，诺琪高将九尾狐果实递给了日和，后者伸出颤抖的双手，小心翼翼地接过，之后竟然一点也不顾及淑女风范，张嘴就咬。大和：“等等？！”日和：卡察卡察...呕...“好难吃！！”“你为什么要吃恶魔果实，之后就会变成旱鸭子啊！”，看着“自家女儿”走自己当年的弯路，大和就气不打一处来。自己是误食，而日和竟然去主动吃这个东西！“呕......对你来说很难接受自己有了害怕海水的弱点，但对我来说却不算什么，身为和之国的将军，我可能一辈子都无法出海，所以拥有强大的果实能力才是最合算的，诺琪高大人，非常感谢您的帮助！”“不用客气，大家都是朋友嘛。”知道内情的安吉尔和芙兰达相视一笑，感谢出手大方的朋友让她们拥有更加富裕的生活。日和回去熟悉新获得的力量，诺琪高则代替她继续跟几人打牌，大和有些生气，便想在牌桌上发泄，结果二十连跪，活泼的小狼难得郁闷了。哼，回屋睡觉！三天后，革命军干部萨博亲自带领运粮船来到了和之国附近，部下们跟和之国的人交接，而他跟着诺琪高来到了花之都。“果实交易虽然已经达成，但也别急着走，我介绍朋友给你认识，感觉你们应该能合得来。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第两百一十七章 朋友的朋友（二）


    “贝鲁贝鲁......”白胡子海贼团的甲板上，众人或坐或躺正悠闲地晒着太阳，电话虫的声音突然从船舱内响了起来。马尔科：“……吵死了，谁去看一下。”萨奇：“不去，不想动。”比斯塔：“谁也别打扰我晒太阳。”乔兹：“呼噜~呼噜~”“库啦啦啦，混蛋儿子们......好吧，老子也不想动弹，年纪大了就喜欢晒太阳，哈~谁去看看吧，不能让它一直吵。”“哈哈...我去吧。”，一道壮硕...或者说圆润的身影从甲板上弹了起来，正是在鱼人岛养好伤后又跑来白鲸号凑热闹的蓝胖子甚平。咦，这个电话虫好像是艾斯的，是谁在联系他？突然有种不好的预感......“喂，帮我喊一下白胡子海贼团二队队长。”“诺琪高？！”，甚平刚按下接听键，电话虫一改之前的慵懒，眼神变得凌厉起来，显然是开启了模彷功能。“原来对面是你啊蓝胖子，还没离开白团吗？算了，先帮我喊一下艾斯，我找他有事。”“啊？哦！我这就去！”甚平捧着电话虫走动的样子有些滑稽，脚步慌乱，期间还差点绊倒自己。他虽然不至于被之前的两拳打出阴影，但在床上躺了半个月后，一听诺琪高的名字还是有些不自在，更别说“独处”了。艾斯此时正靠在护栏上睡觉，被吵醒时还有些迷湖，“找我吗？哦，原来诺琪高啊，怎么想起联系我来了？哈哈哈哈，要不要找个岛屿认真打一架，我最近可变强了不少。”“打什么打，本船长是文明人……这次是想介绍朋友给你认识，相信你们会很合得来。”，一句话两头说，为了让这对兄弟见一面，诺琪高煞费苦心。“朋友？你的朋友应该也不是一般人吧，海贼还是海军？”“萨博。”“萨博啊，萨博我也认识，他是...等等！你说谁？！！”，艾斯的声音瞬间高了三个八度，整个白鲸号上的人都被他的大嗓门吵醒了，但这会儿却不是安抚同伴的时候。“对方真的是萨博吗？！”“名字很普通吧，至于这么震惊吗，还是说你听说过他的名号？也不奇怪，那家伙在海上多少有些名气，其实是看咱们三人同岁、实力也都不凡的份上介绍你们认识，年轻一辈的强者并不算多，大家互相熟悉一下也没有什么坏处。”“行，我这就出发，地址在哪儿？”“先来这里......嗯嗯，到了之后电话虫联系，我去接你。”别管诺琪高说的朋友是不是自己记忆里的那个人，艾斯都觉得这一趟很有必要去。“老爹，我想......”“我都听到了，年轻人多跟同辈的人相处没什么坏处，你的这些哥哥们...算了，不说他们，在外面要注意安全，遇到不长眼的就报我的名号。”白胡子知道自家的情况，一群人平日里不是聚在一起喝酒就是躺在船上晒太阳，虽然每次就数他喝得最多。开心归开心，这种环境却并不适合年轻人成长，会让人失去冲劲儿。跟其队长不同，艾斯的潜力非常强甚至不输他那死去多年的海贼王父亲，所以绝不能让他把所有的时间都耗在玩闹上。世界最强老了啊，精力一天不如一天，可能在某个夜里就一睡不醒了，到那时谁来接替船长的位置呢？白胡子的想法也很简单，艾斯不是把凤凰小鬼当做超越的目标吗，那就多跟对方走动，见证对方的成长，然后奋力追赶......他们当年也是互相之间都不服输，拼尽全力地想要成为最强，最终才有这称霸大海的实力。——————————“你可没说要在和之国碰面。”“毕竟你当时还在白胡子旁边，说实话引起他的注意怎么办，这里的局势很稳定，我可不想让另一位四皇再插手其中。”此时，诺琪高化为了凤凰飞在高空，艾斯则被她用爪子拎着，正好奇地看向海面。“这样啊...哎，你飞慢一点，难得在高空欣赏风景，这可是以往没有的机会，马尔科那家伙从来不带别人飞行。”“回头教你六式之一的‘月步’，学会后踩着空气登月都没人管，现在还是先回去吧，大和急着要见你呢。”“大和？你和她也是朋友？真怀念啊，有两年没见了吧，她肯定变得更强了，当初我们还一起商量过怎么对付凯多，只可惜等了好几天都没见到人，之后我就离开了。”诺琪高偷偷翻了个白眼，就你当初的实力，真遇到凯老师还想安全离开和之国？怕不是直接上演铁窗泪剧本，不出意外的话要熬到今年才能被本船长救出来。“你真是萨博？！”大和笑着上前跟许久不见的朋友打招呼，可惜对方眼里没有她这个大漂亮，而是死盯着不远处那个金发小哥的脸看，眼神炽热地仿佛要把人吞进腹中。“艾斯......”“萨博，真的是你，你还活着！太好了！”看着抱在一起的两人，大和：“......”我好像有些多余啊。“走吧，回头再叙旧，现在先把时间留给人家两兄弟。”艾斯的热情把萨博吓得一脸懵，在大脑没有受到强烈刺激的情况下，后者只是觉得眼前这个热情男孩儿有些面熟，好像在哪里见过的样子，更多的却想不起来了。激动过后，艾斯的心情也渐渐恢复了平静，开始询问起好兄弟这些年的遭遇，在得知对方没有十岁之前的记忆后，当即下了决定，不帮他找回记忆就决不离开，甚至吃饭睡觉都寸步不离。萨博很无奈，他只是来交易恶魔果实的啊，如果不是诺琪高拦着不让走说要介绍朋友给他认识，人早就离开和之国了。革命军那边还有不少事情需要他去做呢。向无所不能的龙先生求救，结果只得到了让他暂时留在和之国帮忙武士们筹集物资的命令，他只能照办。萨博不走，艾斯自然也不会离开，两人暂时在花之都住下。一周后，凯多带兵袭来，手痒的艾斯也想参战，但他的身份是个问题，万一暴露出去肯定会让敌人多想，这不符合诺琪高拿百兽刷经验的初衷。她想了个简单粗暴的方法，头盔面具加披风，往人群里一站让白胡子亲自过来也认不出这个包得如此严密的人是谁。这身行头看似夸张，但比着战场上那些奇形怪状的人却一点都不显眼了。不过艾斯本人的表现却很咋眼，第一次出手就对上了大名鼎鼎的“旱灾”杰克，靠着手中的合金水管把对方的象牙打断了一根，成功让百兽海贼团的人记住了这个“假面战士”。战争仿佛成了一项日常运动，经过一天一夜地厮杀后，双方很默契地散去，回去休养的同时也开始准备下一次的进攻与防守。“怎么样，十亿贝利花得不亏吧。”人造恶魔果实被萨博吃下，革命军里也只有他有这样的潜力去开发幻兽种果实，不仅如此，龙人形态也完美契合了他的体术，使其威力更上一层楼。“感觉浑身上下充满了力量，甚至有找凯多正面较量的想法，哈哈，实力增幅太大我有些膨胀了。贝加庞克的科研水平太强了，这样的人如果站在革命军一方......”“你们养得起他吗？买果实的着十亿贝利恐怕还不够人家两天的研究经费。”“额，当我没说，咱们找个地方比试一下吧，暴涨的力量需要灵活掌握才行。”“既然你这么想挨揍，那就成全你。”听说他们要比试，大和、艾斯两人跟着凑起了热闹，后来就连古尹娜和叶卡也参与了其中，众人在花之都找了一个训练场一对一比划了起来。为了防止出手动静太大吸引太多人的主意，安吉尔的隔音结界派上了用场。没吃果实之前，诺琪高跟萨博之间的差距过大，前者可以全方位地碾压后者。成为能力者之后，差距有所减小，但也没能坚持太久，不到五分钟的时间萨博就败下阵来，还是在诺琪高没使用霸王色缠绕的情况下。大和与艾斯之间的对战持续的时间更短，这家伙不知道什么叫点到为止，打着打着冷不丁就朝着老朋友的脑门来了一记“雷鸣八卦”，如果不是艾斯躲得快，挨这一下估计就站不起来了。喂，我可不是你那怪物般的老爹啊。为了帮萨博试验龙形态或者龙人形态的防御，古尹娜亲自出刀在他身上留下了几道伤口，事实证明，他被未尽全力的剑士小姐砍伤并不是果实的问题，纯粹是人的问题。凯多那家伙没变身之前防御就很变态，刀砍不破，子弹穿不透。而萨博只是肉体凡胎，连他那小女朋友的拳头就能把他打吐血。艾斯跟萨博也进行了比试，不使用果实的情况下，两人战力相当，唯一的差别就是一个水管挥舞得熟练，而另一个则不太熟练。————————三个月时间一晃而过，武士们和百兽海贼团之间发生战斗的频次逐渐稳定下来，一周一次，让双方都有充足的时间养伤和休息。值得一提的是，双方的基层成员都不再直接参与到战斗中，而是往后勤方向发展，战斗规模由原来的万人大战变为了数百人之间冲突。战争本就是淘汰制，尤其在这个世界，弱者很容易死在强者战斗的余波中，在势力中占比最多的人根本无法影响战争的走向，渐渐地也就没了厮杀的欲望，站在远处为己方更强的人喊加油不好吗。随着战斗次数的增多，众人的实力也在稳步增长中，不是视和之国这边的实力，百兽海贼团那边也一样，除了没多少上升空间的凯多、尽以及奎因，剩下的干部们的实力比这几个月前都提升了不少。就比如受伤次数最多的杰克，他现在的抗击打能力甚至比原时空的那个完整版“靠船王”还要厉害一些，半年的时间走过了原本三年才能走完的路，是“挨打就能变强”的典范。期间，阿紫也从伟大航路前半段回来过一次，待了不到两天就带着给茶胡子准备的那颗恶魔果实离开了。听她说草帽一伙儿在沙漠和克洛克达尔也进了一次战斗，双方不分胜负。但是那天过后，阿拉巴斯坦的国王军和叛乱军之间也发生了冲突，可能是七武海从中挑拨的原因。形势比诺琪高预想得还要复杂一些。果然阿拉巴斯坦内部积攒了数年的矛盾不可能像原着那样几天就轻易平复下来。克洛克达尔原本看不上一个实力弱小的公主以及她那些弱小的同伴们，谁曾想其中有两个自然系的能力者，薇薇公主竟然在他不知道的情况下吃了雪雪果实！还有那个背叛他的mr.5，让人防不胜防空间传送能力，与之相比之下草帽小子的能力反而不被看在眼里。但是仅仅这三位也足够难缠了。完全不像刚出四海没多久的人该有的实力，妮可·罗宾的情报为什么会这么不及时！克洛克达尔的处境还不如凯多，后者只是担心有人落井下石，他干的事则是明晃晃地打世界政府的脸。一个没什么背景的七武海妄图颠覆加盟国的政权，你以为你是天龙人吗？尤其阿拉巴斯坦在整个世界范围内斗撑得上是数一数二的强国，从人数上。最重要的是，奈菲鲁塔莉王族是八百年前创建世界政府的其中一个国王的后裔，政治地位远超其他小国。寇布拉王在世界会议上都是说得上话的人，沙鳄鱼有几个脑袋敢对人家下手？他隐藏实力，暗中寻找下一次动手的机会，但薇薇一方可不惯着他。公主想报仇，娜美看中了他的钱包，罗是想借着打败七武海的机会扬名。各有目标的一行人主动出击，短短几个月的时间，就把诺大的巴洛克工作社折腾得只剩大鱼两三只，眼看着沙鳄鱼就成光杆司令了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第两百二十章 交易


    “应该是钱，你们姐妹俩一个比一个贪财，直接送贝利是最好的礼物。”
    索隆此时正在保养手中仅剩的那把合金刀，只可惜上面的缺口太明显，除了偶尔拿出来擦拭一下，已经不能用来战斗了。之前也想找铁匠修补，却因为缺少材料，经验丰富的老师傅也无法完成这个任务。话说诺奇高那家伙既然想到了妹妹，应该也不会忘了我这个老朋友...吧？
    “喂，绿藻头，怎么一副你很了解诺琪高小姐的样子？”，山治一脸不爽地问道。
    莫非这家伙女人缘比自己强？
    “你不知道吗？索隆和她是同门，一起学习剑术五年之久，恐怕连我这个妹妹都没他们关系好呢”，说着说着娜美的心情变得不爽，要不下次找个理由把索隆揍一顿？
    山治的不满直接表现在脸上，“区区绿藻头而已，竟然跟那么美丽的女士从小一起长大，啊啊啊啊，这就是青梅竹马吗？！对了...”，山治突然想到了嘲讽索隆的点，“师出同门，人家现在是无人不知无人不晓的大人物，而某个绿藻头好像没什么名气呀，啊嘞，难道是学艺不精吗？”
    “色河童，你说什么！”
    “哎呀哎呀，他急了，他急了。”
    山治此刻的表情，连娜美看了都想抽他，只不过她还是偷偷点了个赞，说得好。
    “正好三代鬼彻还没在我手里见过血，今天就拿你试试刀！”
    两个冤家当着众人的面打了起来，没人阻止，看其他人的表情早就以为为常了，也许哪天不打了反而不习惯。
    “挺热闹呀！”
    从头顶上传来的声音瞬间吸引了众人的注意力，两个幼稚鬼也停下了打斗。同时抬头看向桅杆顶端的方向，阿紫正提着包裹站在那里。
    “什么时候？！”，罗小声惊呼。
    以他的习惯，身处陌生环境时，都会将注意力分出一部分放在周围用以警戒，而此刻却完全没发现人是什么时候到来的。
    ”初次见面，你应该就是娜美了，你好，我叫阿紫，是诺琪高的同伴。”
    “你好。”
    两人早已通过电话从联系过了，此刻只是简单介绍了身份，并没有过多寒暄。阿紫也不遮掩，当着众人的面打开了手中的包裹。
    首先把其中最大的箱子递给了娜美，“这是诺琪高特意为你准备的。”
    后者迫不及待的打开，“哇！”
    “哇！
    ”，众人凑过去一看也跟着惊呼出声，箱子里装满了贝利，面额一万，百张为一摞，整齐有序地码放着。
    “太多了吧，有多少？”
    “一亿贝利。”
    “嘶！
    索隆点头，“果然被我猜对了，这还真像她的风格。”
    “这是送给你的”，阿紫把一个狭长的盒子递给了他。
    里面是一把造型精美的太刀，除了刀身之外，刀鞘、刀谭等都是由何之国最好的锻造师打造，虽没有名刀之名，质量却分毫不差。
    “不错不错，她总算还没忘了我这个人，哈哈......”
    “可恶，好羡慕啊！”，山治转着圈来到了阿紫身边，“美丽的女士，请问……”
    “你也是娜美的同伴吧，叫什么？”
    “…山治”
    啊，她竟然问我的名字，难道被我帅气的外貌迷住了吗？这该死的魅力！如果阿紫小姐向我提出交往，该同意呢还是该同意呢？
    “原来是船上的厨师，这是给你的”，这家伙笑得好恶心，还是离远一点吧。
    除了娜美和索隆，草帽一伙的其他人诺琪高也都准备了礼物，毕竟是自家妹妹的同伴，还要感谢他们的照顾。
    山治得到的是一套刀具，包括菜刀、剔骨刀、水果刀等，材质虽然没有索隆的太刀好，但也是由凤凰合金打造，极其坚韧，足够他在厨房里用几百年。
    看着眼前造型精美的刀具，山治也不再胡思乱想了，而是痴笑地把刀挨个盘了一遍。
    “天啊！这质量，如果让臭老头看见，一定会跟我抢走的！”
    强尼与约瑟夫这两位诺琪高的粉丝，得到的礼物是和菜刀同款材质的武器。业余剑士也是剑士，有了神兵利器的加持，对他们的实力也是一种提升。
    给乔巴的礼物是一套小巧的……手术刀具，好吧，还是合金制品，谁让诺琪高就擅长冶铁呢。
    “这是？这是？！太厉害了！
    送给乌索普的礼物就显得有诚意多了。一份笔记，里面记载了各种微型炸弹的制造方式，这是弗兰克的心得。只要学会了上面的知识，乌索普的攻击力会得到质的提升，到时候弹弓打出的就不是连人都炸不晕的火药星了，一颗火药弹珠炸碎一艘船也不是不可能。
    路飞得到了一副拳套，还特意表明这是艾斯同款。听到这话，草帽小子急忙把拳套带上，当着同伴的面耍了起来。
    有了这玩意儿，再遇到克里克那类把尖刺装在盾面上的阴险的敌人时，不用把把自己弄伤了。除了海楼石，目前还没有发现哪一种金属能硬得过凤凰合金。
    送给薇薇的礼物是阿紫，当然不是把这位伴送给她，而是让她留在梅丽号一段时间，帮忙对付克洛克达尔。得到一位实力强大的帮手，公主非常开心，拉着她的手就不松开了。之前她心里一直没什么谱，毕竟敌人是在海上纵横了将近二十年的老牌强者，路飞他们强归强，经历终究少了一些。有了鹰女的帮助，总归能安心一些了。
    诺琪高也不太放心自家妹妹去对付沙鳄鱼，那家伙实力成迷，目前来说根本不判断他处于哪个层次，留同伴在这里，关键时刻能起到保护作用。
    “差点忘了还有这个！”，阿紫把一个小盒子递给了娜美，并让她回房间后再打开看，里面有诺琪高的留言。
    其他人很好奇，但都被山治踢开了，“混蛋们！要学会尊重淑女的隐私，走吧，不是饿了吗，我这就去给你们做饭。”
    办完正事后，阿紫才有心思仔细打量周围，此刻恰好和一双漆黑的小眼睛对上了视线，“嗯？你看起来很像左乌的毛皮族。”
    贝波愣了一下，随后激动地跑上前，“你知道左乌？”
    “之前一起并肩作战过，对了，他们，他们暂时不在左乌，而是去了和之国。”
    “真的吗？”一听到族人的消息贝波兴奋地跳了起来，随后跑到罗面前，“船长，我们去新世界好不好？”
    显然这家伙非常想念自己的家乡。
    罗长叹一口气，“你还真是会给我出难题呀！以我们现在的实力去新世界太早了，再等等吧...放心，用不了一年，我们就会前往那片海域，到时候你就能和家人团聚了。”
    “这样啊，那就听你的，反正也不在乎这一会儿。”
    自从小时候乘错船跟哥哥分离，一晃十几年过去了，也不差这一年半载。随后贝波将自己家人的信息告诉了阿紫，希望她回去能帮忙报个平安，让哥哥知道自己还活着。
    “可以。”
    “闹了半天，大家都不陌生啊，拐个弯儿就能认识，世界也太小了”，在一旁听完了全程对话的娜美有些感慨。
    她拎着一亿贝利回房间了，这么多钱，还是赶紧藏起来为好。还有那个小箱子。他已经迫不及待的想看看里面装的是什么了。
    夜晚诺琪高巡逻回来，说是巡逻，其实就是在天上玩了一天。难得没有修炼，对她来说也算是久违的放松吧。
    “听说你有事找我？”
    吃过晚饭后，诺琪高敲开了日和的房门，里面只有她和侍女在。
    值得一提的是，侍女的父亲也就是白舞的前任大名霜月家康已经被找回，现在成了和之国的政务官，专职协助将军处理全国事务。暂时是这样，等打跑了凯多再恢复往日的贵族身份，日和是这样承诺他的。毕竟目前的白舞地区也没几个人让他统治。
    “诺琪高大人，您来了，请坐。”
    “嗯。”
    知道对方的性格，日和也不绕弯子，“我想请您帮忙寻找一颗恶魔果实，最好是幻兽种...如果没有，古代种也可以，这对我很重要。”
    说到最后，声音声音小了起来，日和也知道这不是一件容易的事情。
    寻常动物系也就算了，多花点钱也不是不能买到，更稀有的那些却是有价无市，因为没几个人会舍得出售，好东西都是自己留着。
    除非是那些没看过恶魔果实图鉴分辨不出具体能力的人。
    “你说的这两种可不便宜，当然，以咱们的交情既然你开口了，我肯定是能帮就帮的。”
    “真的能找到？”
    “当然是真的，准备好钱就行，我算一下，古代种五亿贝利，幻兽种的话，起码要二十亿吧，鉴于和之国的货币跟外界不同，用等价的黄金来交换也可以。”
    “二十亿？！”，日和惊呼出声，明亮的大眼睛里满是不可思议，“这个价格也太高了吧。”
    她特意了解过外界货币的购买力，如果真按照二十亿这个价格算，非要把...非要把大蛇宝库里收藏的黄金全掏空了不行！
    咦？这是大蛇的钱啊，那就没事儿了，该花就花。
    诺琪高：姐妹儿啊，你就认准幻兽种了是吧？前面那个五亿的是一点都不考虑啊。不过更好，这个钱自己是非常想赚的。
    “对，这是最低价了，另外要提前告诉你一点，恶魔果实尤其是稀有的幻兽种不是想找就能找到的，可能需要一些时间。”
    “大概多久呢？诺琪高大人你有所不知，自从成为将军后，我就没有睡过一天安稳觉，唯恐自己给给父亲大人光月家蒙羞，做梦都想提升实力，但苦练的话，没个几年的时间根本就练不出什么成果，所以才想走恶魔果实这条捷径...时间上能不能快一点呢？”
    你当这是买菜呀？
    等等，好像有一颗幻兽种果实已经可以确定具体位置了，庞克哈萨德废弃研究所里的那颗，虽然是人造的。
    以自己的速度走一个来回，也用不了几个小时，很有搞头啊。
    诺琪高装作为难的样子，“快一些啊，很难的啦，毕竟你也知道这需要调动大量人力物力去搜寻，我在外界有很多朋友，他们也是需要吃饭的......需要加钱才行！”
    “加多少？”，日和送了口气，只是加钱而已吗，那还好。
    “五亿，只要再加五亿，我会发动所有的人脉让他们加班加点帮你寻找，只要大海上还存在幻兽种果实，一个月之内就能把它带回来，你知道的，那些势力很大，从之前帮忙解决粮食危机就能看出来他们的行动力了。”
    “你是说革命军？！”
    “是的。”
    只是借个名头就能再黑，不对，再合理增加一些一贝利，很合算。想必龙知道这件事也不会介意的。
    番茄小说网
    有点多啊。
    日和的脸上闪过一丝犹豫，权衡了两秒后才下定决心，“好，那就再加五亿！黄金大概不够了，用宝石之类的抵扣可以吗？”
    还好大蛇积攒了不少财富，不然还真拿不出这么多钱。
    她这几年倒是赚了不少，但那些钱都被传次郎扣走了，那家伙喜欢在半夜里用金银砸穷人家的玻璃，这些年也没攒下多少家底。
    至于其他家臣，河松被关了十几年，最值钱的肯定估计就是腰间那把剑了。阿修罗童子更别提，当山贼时日常抢劫的对象那些村镇里的平民百姓，他们哪有钱啊？所以他这个山贼首领也是穷的叮当响。
    这么一算，大蛇对这个国家也不是没有贡献，别管他是从下面搜刮的，还是跟外界做生意赚来的，这些财富总归能帮自己这个新任将军提升实力。
    除了购买恶魔果实，剩下的也可以拿出来用，无论是给武士们发工资还是用于建设花之都，都很不错。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第两百二十一章 群殴


    “太贵了！你这什么果实啊，金子做得吗？金子做得也不值二十亿贝利！”，这么多钱老娘都能去黑市批发了，真敢开口啊你。
    “姐姐长得这么漂亮，我还能骗你？绝对物超所值！”
    院子里不安全，万一被冤大头，不对，万一被将军大人发现......诺琪高拉着身份转变的斯图西进了里屋。
    “我有很多朋友都参与过恶魔果实交易，你蒙不了我，即使自然系也卖不了这么高的价格，除非是更为稀有的幻兽种，比如你的凤凰果实......”
    “猜对了！我要卖给你的是超级稀有的果实啊！”
    不过这玩意儿过两年就不算稀有了，连黑胡子的手下毒医Q骑的那头病驴都特么是幻兽种能力者。
    “真的？你没在开玩笑？！”
    斯图西之前一直没有选择成为能力的原因就是觉得不划算，以她的人脉关系想要获得一颗恶魔果实太容易了，但有必要为了某些乱七八糟的能力给自己留一个不能游泳、碰到海楼石就失去力气的弱点吗？如果是个别强大的能力倒是可以试一试。
    “(*^▽^*)，这可是珍藏许久的宝贝，还得是姐姐你，换成别人我才不舍得拿出来呢。”
    黑炭大蛇生前吃的那颗果实在和之国某处重生了，虽然他本人的实力很弱，放到百兽海贼团连最基层的干部都混不上，但不代表这颗果实垃圾。动物系能简单而直接地增强人的实力，但这个增幅是倍率问题。个人实力越强，提升也就越明显。
    大蛇本身的战力和斯潘达姆一的一比，假如他的道力值为5，即使翻三倍也才15而已，只比普通人强一些，在那些强者眼里其实并没有太大的区别。
    “行，这单生意我接了！”
    斯图西的脸上没有一丝犹豫，以她的体术水平如果成了幻兽种能力者...不说在cp0里面无敌，至少也会成为其中最顶尖的特工之一，有了这样的水平完全不用再担心丢掉小命了。
    钱，不缺。
    虽然“欢乐街”赚取的贝利每个季度都要交上去，但她也不会任由那些“吸血鬼”吸干自己的“血液”而什么都不做，虚报账目什么的不要太熟练。每次抽取亿点点，长年累月下来，连她自己都不知道自己的真实财产有多少。
    “很好，到时候咱们一手交钱一手交货！”
    ——————————
    阿拉巴斯坦王都，阿尔巴那。克洛克达尔跟妮可·罗宾汇合之后迅速往奈菲鲁塔利历代国王的陵墓跑去，想要赶在别人发现之前达成自己的目的。
    地下陵墓的通风口修得很隐秘，阳光无法透过空洞照射进来，唯一的光源竟然是挂在周围墙上的火把，可能是担心祖先们接受不了现代文明吧，现任国王并没有让人在陵墓里拉电线装电灯，导致这里的环境和温馨完全沾不上边儿，到处偷着诡异的气氛。
    “我的好搭档，历史本文上究竟写了什么，冥王藏在哪里？”
    罗宾在方形石头前仔细观察着上面的文字，克洛克达尔脸色狰狞地站在她身后，眼神里既有紧张，也有期待，更多的部分被疯狂填满。只要得到了古代兵器...只要拥有冥王，无论是杀回新世界再次向白胡子发起挑战，还是打下数十个国家当地盘称霸一方，甚至依靠冥王和自己的影响力召集恶徒推翻世界政府和天龙人的统治，成为世界的主人.......
    罗宾被身后的视线盯得浑身不自在，拜托，眼神不要这么炙热啊，我对老男人没兴趣！
    “别催，翻译古代文字不是一件轻松的事情，需要些时间。”
    “好，给你时间！三十分钟后必须给出一个答案，如果不能让我满意的话.......你知道后果的。
    “唉，现在有些后悔跟你合作了。”哪有在人帮你办事时开口威胁的，就不怕对方撂挑子不干吗？
    “哼，我也不想动手，毕竟世界上像你这么有价值的女人可不多。”怎么可能不会动手，你知道我这么秘密...无论历史本文上面是否记载了冥王的下落，都必须杀了你......不对，它上面必须记载！
    “是吗，那你可以要好好的利用我，千万别学某些丧良心的老板，卸磨杀驴，这是我在别人那儿学到的词语，感觉形容得很贴切呢。”
    “当然不会，跟我合作很愉快的，到今天为止还没有人给过差评。”死人怎么可能会去胡乱评价。
    “那我就放心了。”信你个鬼。
    这家伙的精神状态有些不正常啊，这种胡话竟然也说得出口，是被连续的失败打击过头了吗？
    时间一分一秒过去，罗宾站在石头前装模作样的盯着上面的文字，实际上所有的内容她早就翻译好了，现在只是在拖时间。
    这里的具体位置在之前就已经告诉了娜美等人，希望他们尽快赶过来吧。
    古代兵器这种危险的东西，如果重新出现在世界上，尤其是被一个野心家所掌握，所造成的恶果无疑是巨大的。罗宾不可能也不想助人做恶。
    想到这里她自嘲一笑，世界政府与生活在各大海域的人们应该感到庆幸，但凡自己的心态再阴暗一些......
    “时间到了，告诉我吧，冥王的下落。”
    成功人士都很有时间观念，尽管寇布拉王没有在地下陵墓里安装钟表给祖先们观看的习惯，克洛克达尔也没有带手表，但他还是准确道出了时间，恐怖如斯。
    “这上面只记载了阿拉巴斯坦初代国王的经历，并没有提到有关古代兵器的任何事......”
    “我以为你是个聪明的女人”，克洛克达尔轻叹一声，缓缓走近了罗宾，手中的金钩在火焰的映衬下泛起幽光，危险的气息渐渐弥漫到四周，这一刻，他真的起了杀心。
    老子准备这么多年，都特么跟不上时代潮流了，就是为了听你说没有？
    “我是学者，不会在这方面撒谎，历史本文上没有记载有关冥王的任何信息！”，罗宾说起谎话来丝毫不脸红，甚至连眼神都没有飘动。
    不过内心深处还是有些不自然，主要是因为两人之间的实力差距过大，真打起来来她很难从对方手中逃脱。
    就知道你这家伙不好相与，活该一辈子找不到古代兵器......娜美啊，你再不过来我就死定了，到时候你怎么跟你姐姐交代？
    “真的吗，我不信！快说，冥王在哪？！！”
    “这个问题我也很想知道......”
    诺琪高，我现在有些后悔当初没答应你的邀请了，和之国的历史本文...可能没有机会去看了。还有，你妹妹太不靠谱了，到现在人也没出现......
    “那别怪我了！”，克洛克达尔扬起左手，金钩迅速袭向罗宾的心口，想要把这个没有利用价值的前搭档的心脏挖出来。
    “鳄鱼混蛋！在哪儿！！”
    “嘘~路飞，小声点，万一让敌人发现怎么办？”
    “乌索普，你的嗓门也不小。”
    “真的吗？沙鳄鱼不会发现我了吧，还有这么阴森森的地方会不会有幽灵...不好了，我得了不能进入墓地的病，好想离开！”
    “请务必带上我！”*2
    “放心吧乌索普，这是阿拉巴斯坦历代国王的长眠之地，没有幽灵。”
    “这么多死人，你说的话完全没有可信度啊喂！”*3
    Duang！
    “对我的祖先放尊重点啊你们三个！”
    元气十足的声音从陵墓的入口处传来，第一个人的声音很有辨识度，克洛克达尔瞬间就想起了那个被他吸成人干的草帽小子。
    “他们怎么知道我这里？是你！”
    他看向罗宾，后者已经趁他愣神的时间往一边退了十几米。
    “抱歉老板，我要背叛你了，就像背叛之前那些人一样。”
    “......”克洛克达尔迅速朝罗宾冲了过来，“我从来都没有相信过你，所以也会对你的背叛感到伤心，不过被耍的感觉就很让人不爽了！”
    “弧月形沙丘！”
    他的右臂化为了巨大的沙刃，这一招并不能斩断目标，但却比斩断更加恐怖。生物一旦被沙刃斩中就会被瞬间吸光所有的水分，变得像木乃伊一样，最终无力倒下。
    他的攻击速度很快，显然是想在草帽一伙儿过来之前把背叛罗宾杀掉。
    即使早罗宾早有准备，躲开的姿势还是有些狼狈，但现在也不是在意淑女风度的时候，她一个懒驴打滚，不对，她在地上旋转着身体躲开攻击，来不及起身立即从口袋里掏出一把手枪，通体银灰色，造型小巧精致，跟这个世界的短枪画风一点都不搭。
    “哈哈哈哈，怎么了，昏头了吗，竟然用枪瞄准自然系的......呃......”
    嘭！！
    没有任何犹豫，罗宾直接扣动扳机，子弹瞬间击中了克洛克达尔的手臂，在上面留下了一个血洞。
    “这是...海楼石？”
    “很惊奇吧，我也想不到有人竟然可以用海楼石制作子弹，非常特殊的加工技巧。”
    罗宾的脸上闪过一丝尴尬，其实她瞄准的是对方的肚子，结果打偏了。幸好没对着头开枪，要不然打空了该多尴尬。
    以后不能把大部分的时间都放在看书上，枪法还是很有必要练的。
    “枪声！快点，罗宾可能有危险！”
    姑奶奶啊，你终于想起我了。
    克洛克达尔脸色发狠，金钩伸到血肉模糊的手臂里竟然把海楼石子弹给勾了出来，看得罗宾一阵牙疼，都忘了再补一枪。
    说白了，她行事太过温柔对敌人没有杀心，要是换成安吉尔，两秒钟的时间就能清空弹夹。
    “Room！”
    克洛克达尔恢复力量的同时，罗也带着众人传送了进来。
    “罗宾姐，你没事吧？”
    娜美急忙上前将倒在地上的罗宾扶了起来，再怎么说对方也帮了自己大忙，如果没有她，估计要耗花费一些时间才能找到克洛克达尔的藏宝室。
    “没事，不过你们来得有些慢啊，被什么耽搁了吗？”
    “没有没有，都怪那些家伙太磨叽了，嗯，就是这样。”，灵动的大眼睛一眨一眨，娜美笑得很无辜。
    实际上是因为转移财宝耗费了些时间。
    停放梅丽号的油菜花港口和雨地之间的距离不算短，如果没有阿紫帮忙空运，她也不会急着把东西塞进自己口袋，最多让索隆和山治等人在那里看着而已。
    现在那位姐姐正在船上帮她保护财宝，对方是诺琪高的同伴，非常值得信赖。
    “原来如此。”，行扒，我就假装相信你了。
    见罗宾没有责怪自己，娜美反而有些心虚了，“非常抱歉，这次是我考虑不周，没有料到克洛克达尔会对你出手，更过分的是我太过贪财差点赶不及来救你......”
    “我没有怪你的意思......”
    “罗宾姐，我向你保证，下次绝对把你放在贝利前面！”
    “......”，谢谢，不过还是别有下次了，心脏受不了。
    另一边，薇薇正在跟克洛克达尔对峙。
    “陵墓外面已经被国王军包围，你逃不掉了！”
    “呵呵，成了能力者之后就是硬气啊，实力带来的底气吗，可惜雪雪果实再沙沙果实面前不值一提。”
    “我打不过你，但还有他们在。”，她指了指身旁摩拳擦掌的路飞和手握长刀的罗。
    克洛克达尔：堂堂一国公主竟然面不改色地说出以多欺少的话，以前真是小看你了。
    “就凭你们！沙漠宝刀！！”
    他将手按在地上，手臂化作巨大的沙刃地面斩向了薇薇，坚韧的沙硕轻易分开了地面，甚至让整座陵墓都颤抖起来。
    “Room！屠宰场！”
    金牌辅助罗发动能力将薇薇转移到了一边，而他本人则在下一瞬出现在克洛克达尔身后，手中的刀斩向对方的肩膀。
    后者原本没想躲开，余光却瞥到了刀身上的湿润痕迹，这是水？
    唰！
    身后升起一面沙盾将罗的攻击挡下。
    “有意思，竟然被你们发现了弱点，不过又有什么用呢，在这里我的沙子是无穷无尽的！侵蚀轮回！！”
    克洛克达尔先制造了几面盾牌挡在周围，随后右手按在了地面上，无形的能量顺着掌心往周围扩散，地面的岩石、不远处的石台......所见之处的所有岩石都被他同化成了沙子。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第两百二十二章 群殴（二）


    “太贵了！你这什么果实啊，金子做得吗？金子做得也不值二十亿贝利！”，这么多钱老娘都能去黑市批发了，真敢开口啊你。
    “姐姐长得这么漂亮，我还能骗你？绝对物超所值！”
    院子里不安全，万一被冤大头，不对，万一被将军大人发现......诺琪高拉着身份转变的斯图西进了里屋。
    “我有很多朋友都参与过恶魔果实交易，你蒙不了我，即使自然系也卖不了这么高的价格，除非是更为稀有的幻兽种，比如你的凤凰果实......”
    “猜对了！我要卖给你的是超级稀有的果实啊！”
    不过这玩意儿过两年就不算稀有了，连黑胡子的手下毒医Q骑的那头病驴都特么是幻兽种能力者。
    “真的？你没在开玩笑？！”
    斯图西之前一直没有选择成为能力的原因就是觉得不划算，以她的人脉关系想要获得一颗恶魔果实太容易了，但有必要为了某些乱七八糟的能力给自己留一个不能游泳、碰到海楼石就失去力气的弱点吗？如果是个别强大的能力倒是可以试一试。
    “(*^▽^*)，这可是珍藏许久的宝贝，还得是姐姐你，换成别人我才不舍得拿出来呢。”
    黑炭大蛇生前吃的那颗果实在和之国某处重生了，虽然他本人的实力很弱，放到百兽海贼团连最基层的干部都混不上，但不代表这颗果实垃圾。动物系能简单而直接地增强人的实力，但这个增幅是倍率问题。个人实力越强，提升也就越明显。
    大蛇本身的战力和斯潘达姆一的一比，假如他的道力值为5，即使翻三倍也才15而已，只比普通人强一些，在那些强者眼里其实并没有太大的区别。
    “行，这单生意我接了！”
    斯图西的脸上没有一丝犹豫，以她的体术水平如果成了幻兽种能力者...不说在cp0里面无敌，至少也会成为其中最顶尖的特工之一，有了这样的水平完全不用再担心丢掉小命了。
    钱，不缺。
    虽然“欢乐街”赚取的贝利每个季度都要交上去，但她也不会任由那些“吸血鬼”吸干自己的“血液”而什么都不做，虚报账目什么的不要太熟练。每次抽取亿点点，长年累月下来，连她自己都不知道自己的真实财产有多少。
    “很好，到时候咱们一手交钱一手交货！”
    ——————————
    阿拉巴斯坦王都，阿尔巴那。克洛克达尔跟妮可·罗宾汇合之后迅速往奈菲鲁塔利历代国王的陵墓跑去，想要赶在别人发现之前达成自己的目的。
    地下陵墓的通风口修得很隐秘，阳光无法透过空洞照射进来，唯一的光源竟然是挂在周围墙上的火把，可能是担心祖先们接受不了现代文明吧，现任国王并没有让人在陵墓里拉电线装电灯，导致这里的环境和温馨完全沾不上边儿，到处偷着诡异的气氛。
    “我的好搭档，历史本文上究竟写了什么，冥王藏在哪里？”
    罗宾在方形石头前仔细观察着上面的文字，克洛克达尔脸色狰狞地站在她身后，眼神里既有紧张，也有期待，更多的部分被疯狂填满。只要得到了古代兵器...只要拥有冥王，无论是杀回新世界再次向白胡子发起挑战，还是打下数十个国家当地盘称霸一方，甚至依靠冥王和自己的影响力召集恶徒推翻世界政府和天龙人的统治，成为世界的主人.......
    罗宾被身后的视线盯得浑身不自在，拜托，眼神不要这么炙热啊，我对老男人没兴趣！
    “别催，翻译古代文字不是一件轻松的事情，需要些时间。”
    “好，给你时间！三十分钟后必须给出一个答案，如果不能让我满意的话.......你知道后果的。
    “唉，现在有些后悔跟你合作了。”哪有在人帮你办事时开口威胁的，就不怕对方撂挑子不干吗？
    “哼，我也不想动手，毕竟世界上像你这么有价值的女人可不多。”怎么可能不会动手，你知道我这么秘密...无论历史本文上面是否记载了冥王的下落，都必须杀了你......不对，它上面必须记载！
    “是吗，那你可以要好好的利用我，千万别学某些丧良心的老板，卸磨杀驴，这是我在别人那儿学到的词语，感觉形容得很贴切呢。”
    “当然不会，跟我合作很愉快的，到今天为止还没有人给过差评。”死人怎么可能会去胡乱评价。
    “那我就放心了。”信你个鬼。
    这家伙的精神状态有些不正常啊，这种胡话竟然也说得出口，是被连续的失败打击过头了吗？
    时间一分一秒过去，罗宾站在石头前装模作样的盯着上面的文字，实际上所有的内容她早就翻译好了，现在只是在拖时间。
    这里的具体位置在之前就已经告诉了娜美等人，希望他们尽快赶过来吧。
    古代兵器这种危险的东西，如果重新出现在世界上，尤其是被一个野心家所掌握，所造成的恶果无疑是巨大的。罗宾不可能也不想助人做恶。
    想到这里她自嘲一笑，世界政府与生活在各大海域的人们应该感到庆幸，但凡自己的心态再阴暗一些......
    “时间到了，告诉我吧，冥王的下落。”
    成功人士都很有时间观念，尽管寇布拉王没有在地下陵墓里安装钟表给祖先们观看的习惯，克洛克达尔也没有带手表，但他还是准确道出了时间，恐怖如斯。
    “这上面只记载了阿拉巴斯坦初代国王的经历，并没有提到有关古代兵器的任何事......”
    “我以为你是个聪明的女人”，克洛克达尔轻叹一声，缓缓走近了罗宾，手中的金钩在火焰的映衬下泛起幽光，危险的气息渐渐弥漫到四周，这一刻，他真的起了杀心。
    老子准备这么多年，都特么跟不上时代潮流了，就是为了听你说没有？
    “我是学者，不会在这方面撒谎，历史本文上没有记载有关冥王的任何信息！”，罗宾说起谎话来丝毫不脸红，甚至连眼神都没有飘动。
    不过内心深处还是有些不自然，主要是因为两人之间的实力差距过大，真打起来来她很难从对方手中逃脱。
    就知道你这家伙不好相与，活该一辈子找不到古代兵器......娜美啊，你再不过来我就死定了，到时候你怎么跟你姐姐交代？
    “真的吗，我不信！快说，冥王在哪？！！”
    “这个问题我也很想知道......”
    诺琪高，我现在有些后悔当初没答应你的邀请了，和之国的历史本文...可能没有机会去看了。还有，你妹妹太不靠谱了，到现在人也没出现......
    “那别怪我了！”，克洛克达尔扬起左手，金钩迅速袭向罗宾的心口，想要把这个没有利用价值的前搭档的心脏挖出来。
    “鳄鱼混蛋！在哪儿！！”
    “嘘~路飞，小声点，万一让敌人发现怎么办？”
    “乌索普，你的嗓门也不小。”
    “真的吗？沙鳄鱼不会发现我了吧，还有这么阴森森的地方会不会有幽灵...不好了，我得了不能进入墓地的病，好想离开！”
    “请务必带上我！”*2
    “放心吧乌索普，这是阿拉巴斯坦历代国王的长眠之地，没有幽灵。”
    “这么多死人，你说的话完全没有可信度啊喂！”*3
    Duang！
    “对我的祖先放尊重点啊你们三个！”
    元气十足的声音从陵墓的入口处传来，第一个人的声音很有辨识度，克洛克达尔瞬间就想起了那个被他吸成人干的草帽小子。
    “他们怎么知道我这里？是你！”
    他看向罗宾，后者已经趁他愣神的时间往一边退了十几米。
    “抱歉老板，我要背叛你了，就像背叛之前那些人一样。”
    “......”克洛克达尔迅速朝罗宾冲了过来，“我从来都没有相信过你，所以也会对你的背叛感到伤心，不过被耍的感觉就很让人不爽了！”
    “弧月形沙丘！”
    他的右臂化为了巨大的沙刃，这一招并不能斩断目标，但却比斩断更加恐怖。生物一旦被沙刃斩中就会被瞬间吸光所有的水分，变得像木乃伊一样，最终无力倒下。
    他的攻击速度很快，显然是想在草帽一伙儿过来之前把背叛罗宾杀掉。
    即使早罗宾早有准备，躲开的姿势还是有些狼狈，但现在也不是在意淑女风度的时候，她一个懒驴打滚，不对，她在地上旋转着身体躲开攻击，来不及起身立即从口袋里掏出一把手枪，通体银灰色，造型小巧精致，跟这个世界的短枪画风一点都不搭。
    “哈哈哈哈，怎么了，昏头了吗，竟然用枪瞄准自然系的......呃......”
    嘭！！
    没有任何犹豫，罗宾直接扣动扳机，子弹瞬间击中了克洛克达尔的手臂，在上面留下了一个血洞。
    “这是...海楼石？”
    “很惊奇吧，我也想不到有人竟然可以用海楼石制作子弹，非常特殊的加工技巧。”
    罗宾的脸上闪过一丝尴尬，其实她瞄准的是对方的肚子，结果打偏了。幸好没对着头开枪，要不然打空了该多尴尬。
    以后不能把大部分的时间都放在看书上，枪法还是很有必要练的。
    “枪声！快点，罗宾可能有危险！”
    姑奶奶啊，你终于想起我了。
    克洛克达尔脸色发狠，金钩伸到血肉模糊的手臂里竟然把海楼石子弹给勾了出来，看得罗宾一阵牙疼，都忘了再补一枪。
    说白了，她行事太过温柔对敌人没有杀心，要是换成安吉尔，两秒钟的时间就能清空弹夹。
    “Room！”
    克洛克达尔恢复力量的同时，罗也带着众人传送了进来。
    “罗宾姐，你没事吧？”
    娜美急忙上前将倒在地上的罗宾扶了起来，再怎么说对方也帮了自己大忙，如果没有她，估计要耗花费一些时间才能找到克洛克达尔的藏宝室。
    “没事，不过你们来得有些慢啊，被什么耽搁了吗？”
    “没有没有，都怪那些家伙太磨叽了，嗯，就是这样。”，灵动的大眼睛一眨一眨，娜美笑得很无辜。
    实际上是因为转移财宝耗费了些时间。
    停放梅丽号的油菜花港口和雨地之间的距离不算短，如果没有阿紫帮忙空运，她也不会急着把东西塞进自己口袋，最多让索隆和山治等人在那里看着而已。
    现在那位姐姐正在船上帮她保护财宝，对方是诺琪高的同伴，非常值得信赖。
    “原来如此。”，行扒，我就假装相信你了。
    见罗宾没有责怪自己，娜美反而有些心虚了，“非常抱歉，这次是我考虑不周，没有料到克洛克达尔会对你出手，更过分的是我太过贪财差点赶不及来救你......”
    “我没有怪你的意思......”
    “罗宾姐，我向你保证，下次绝对把你放在贝利前面！”
    “......”，谢谢，不过还是别有下次了，心脏受不了。
    另一边，薇薇正在跟克洛克达尔对峙。
    “陵墓外面已经被国王军包围，你逃不掉了！”
    “呵呵，成了能力者之后就是硬气啊，实力带来的底气吗，可惜雪雪果实再沙沙果实面前不值一提。”
    “我打不过你，但还有他们在。”，她指了指身旁摩拳擦掌的路飞和手握长刀的罗。
    克洛克达尔：堂堂一国公主竟然面不改色地说出以多欺少的话，以前真是小看你了。
    “就凭你们！沙漠宝刀！！”
    他将手按在地上，手臂化作巨大的沙刃地面斩向了薇薇，坚韧的沙硕轻易分开了地面，甚至让整座陵墓都颤抖起来。
    “Room！屠宰场！”
    金牌辅助罗发动能力将薇薇转移到了一边，而他本人则在下一瞬出现在克洛克达尔身后，手中的刀斩向对方的肩膀。
    后者原本没想躲开，余光却瞥到了刀身上的湿润痕迹，这是水？
    唰！
    身后升起一面沙盾将罗的攻击挡下。
    “有意思，竟然被你们发现了弱点，不过又有什么用呢，在这里我的沙子是无穷无尽的！侵蚀轮回！！”
    克洛克达尔先制造了几面盾牌挡在周围，随后右手按在了地面上，无形的能量顺着掌心往周围扩散，地面的岩石、不远处的石台......所见之处的所有岩石都被他同化成了沙子。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第两百二十三章 召集


    “火烧云！”
    娜美深吸一口气，又猛地吐出，伴随着吐息出现的是成片的火焰，奔涌汇聚成不规则的团状，远远看去就像一朵橙红色的云彩。
    积雪被沙子破开并覆盖，但不意味着它消失了。雪受热后迅速融化成了液体，并不断往周围扩散，地面的沙子根本挡不住雪水，克洛克达尔这时再想躲已经来不及了。
    火焰即将出现的那一瞬间，罗急忙给天花板开洞，生怕自己晚了一步周围的氧气就被耗光了。
    娜美当家的，这就是你说的计算结果？
    果然这些家伙没一个靠谱的，一动起手来就什么都不管了。
    不过封闭空间也有封闭空间的好处，能存住水。克洛克达尔制造出来的沙子以及他本身都被融化的雪水浸湿，而雪水属于果实能力的混合造物，他操控那些被浸湿的沙子需要耗费比平时多几倍的力气，有那时间还不如重新制造一批。
    这合击的一招相当于破坏了他的出场优势。
    克洛克达尔面无表情地取下了左手的金钩，将暗紫色的蝎尾勾展现在众人面前，乔巴立即发现了其中的不同寻常，“大家要小心！那上面有很强的毒素，千万不要被碰到！”
    路飞的目光中充满了鄙视，“喂，鳄鱼！你太卑鄙了吧！”
    “哼，海贼之间的战斗就是这样，一切为了赢，期间无论用什么手段都属于正常现象，敢来挑战老子就要堵上性命，海贼之间的可不是过家家游戏！”
    躲在索隆身后的乌索普同学发出了疑问，“乔巴，那个毒很厉害吗？”
    “嗯，虽然还不知道用什么原料调制的，但千万不能被碰到，哪怕接触到皮肤也不行！”
    “这样啊，可他周围都是水，毒勾表面的毒落到水里会不会伤到他本人啊？”
    乔巴恍然，“对哦！毒液会把水变成毒水的。”
    “笨蛋！你为什么要提醒他！”，娜美神色不满，跳起来给乌索普一拳，顺便也揍了乔巴一下。
    眼看着蝎尾勾的毒液就要滴到对方大腿附近的水里，这时候你这个长鼻子抖什么机灵啊！
    “......”
    克洛克达尔面无表情地把金钩套了回去。嗯，刚才的狠话就当他没说过好了。
    “哈哈哈哈，他好笨啊，哈哈哈哈！！”，路飞却一点也不给面子的笑了起来。
    “......”
    对面的小鬼们互相之间配合得太默契，寻常攻击根本无法起到效果，只能另寻他法。
    ”重量型沙暴！”
    克洛克达尔放弃了精准打击，大范围攻击铺开，沙龙卷几乎布满整个大厅，吹得人睁不开眼。
    只不过，这一招也没能取得太大效果。
    “暴风雪！”
    “火风暴！”
    雪与火结合，熔化的雪水将空中的沙尘浸湿，砂粒软塌塌地黏在一起，纷纷落了下来。
    “......”
    在相对狭窄的空间内，三个自然系都有些放不开，薇薇还好，娜美根本不敢用威力巨大的招式，在战斗中的表现反而不如路飞等人。不过有这两位在，能力相互配合下，克洛克达尔的头发和衣服就没干过，无法进行元素化，他体术相对较差的事实暴露在众人眼前。
    为了不给敌人喘息的机会，罗不再估计体力的消耗，手术空间开启后就没有取消过，路飞索隆山治三人，被接连传送到对方附近。
    被击飞后，再次传送，即使有人被抽干水分奄奄一息，罗也能将人传送到娜美和薇薇身边，半桶温水浇下去，两秒钟后又是一条好汉。
    乌索普这位集胆小与勇敢于一身的矛盾体也没闲着，上次他从梅利号的厨房偷拿的不只有胡椒粉，辣椒粉，油，盐，甚至连醋都顺走了半瓶，全被改造成了武器。配合他一流的狙击能力，几分钟的时间下来，克洛克达尔差不多被腌制入味。
    但论吸引火力的能力，乌索普要远超在敌人身上留下大量伤口的路飞等人。
    ”沙漠金刚宝刀！”
    ”一刀流·三十六烦恼风！”，克洛克达尔的沙刃刚脱手，就被一滩水浇湿，原本排列得极为密集、断石斩铁不在话下的沙任瞬间变得松散，被索隆的斩击轻而易举地斩开，为他的胸口再添一道血痕。
    “呼~复活了，娜美，薇薇，幸好有你们在，变成木乃伊的感觉太差了！”，路飞把脸上的水抹掉后，冲一旁的罗喊道：“特拉男，一会儿我准备好后你把我送到鳄鱼身前。”
    “我可不是你的手下！”
    “嘻嘻，拜托你了！橡胶橡胶......就是现在！”
    “都说了我不是的手下，别胡乱下命令！ROOM·屠宰场！”
    嘴上嫌弃，身体却很诚实的罗同学瞅准时机把人送了过去，顺便把踢了敌人一脚却没能躲开敌人的反击的山治传送了回来。
    “娜美小姐，我的腿不能动了，需要亲亲才能起来~”
    “亲你妹啊！”一大团水对着山治的色脸冲了下去，他那条被吸干水分的腿变回了原状。
    唰！
    “橡胶橡胶·火箭炮！”
    ”噗！！”，被山治一脚提到半空还没来得及落下的克洛克达尔再次受到重击，多灾多难的肚子已经不知道被拳头命中过多少回，这一次的攻击额外的重，他的身体不受控制地弯曲几乎成了虾米状。
    “混蛋...草帽小子......”
    “三刀流奥义......”，索隆深吸一口气，将所有的力量都灌注到刀身，“三千世界！”
    ”噗！！”
    克洛克达尔动作艰难的站直身体，想调动能力生成护盾，只可惜慢了一步，胸口处被三把刀接连砍过，肋骨瞬间断裂，伤口几乎触及内脏。
    “你.......”
    “呼~身为剑士我推崇一对一的战斗，但你的实力要远超于我们，在阿拉巴斯坦做得事又太过分...也难为你被一大群人围攻，唉，我现在还是太弱了，如果有机会真希望我们能单独打一场。”
    “混蛋...你......”，你这是在同情老子吗！去死吧！“沙暴......”
    “火拳！”，娜美进行了最后的补刀，克洛克达尔被巨大的火焰拳头击飞，落地时身上的伤口被烤得焦虎，大背头也被逸散的火苗烧了个一干二净。
    “喂，娜美，你想连我一起杀了吗？！”，索隆吼道，刚才要不是他躲得快，也被一拳带走了。
    “看你这么精神就知道没事，看下沙鳄鱼死了没，如果没死就给他带上海楼石手铐。”
    克洛克达尔被击败后，剩下的事情就很容易处理了。
    反叛军与国王军在雨中握手言和，当然也有可能是公主大人太过恐怖的原因，孤身一身闯入反叛军总部把所有领导者都变成了雪人，剩下的人才有耐心听寇布拉王解释清楚国家动乱的缘由。
    叛乱军中也不是所有人都是为了国家大义，想趁乱谋取私利的人也不少，剩下的才是些被生活逼得活不下去的可怜人，薇薇把前者关进监狱，后者尽数放了。
    父女俩一个武力擒拿，另一个则带着打算将功赎罪的Mr.2冯克雷去各地解释”自己”曾经犯过的错。
    总体来说，阿拉巴斯坦的形势正在恢复平静。
    外界却炸开了锅。
    世界经济新闻报将七武海被捕的新闻大肆报道，全程没有提到任何有关沙鳄鱼窃国的字眼，反而将他被打败的过程添油加醋地描绘了一遍。草帽海贼团和红心海贼团这两个刚成立不到三天的海贼团踩着沙鳄鱼的脑袋扬名了。
    这则新闻世界政府想压都压不住。如果是第一次也就罢了，不到一年的时间两个七武海被扳倒，这种可能引起连锁效应的新闻摩根斯怎么可能会放过？
    干完这一票，接下来一个月不开张都值！
    他下令手下们刊印报纸后，连夜带着家当转移了位置，先躲一下风头再说。
    七武海的威信再次下降，众多知名或者不知名的海贼蠢蠢欲动，几个新人就能做到的事情，自己是不是也可以？
    可以试试。
    五老星开会讨论之后想到了一个好办法，把这件事交给战国元帅处理。一句话，你搞不定大海的动乱，我们就搞你，谁让海贼相关的事物一向由海军处理呢。
    对着卡普指桑骂槐了几句之后，战国还是接下了这个任务，没办法，官大一级压死人。
    为了不让人觉得五老星设立七武海这一制度是吃饱了撑的，只能通过另一种方式抬高他们的身价了，比如“夸”一下把击败沙鳄鱼的海贼们。
    他直接公开了草帽一伙儿和罗一伙儿的表面信息，自然系、超人系、动物系，能力者阵容即使在新世界也堪称豪华。能力者众多，且实力强大，就这样还是围攻才打败了一位七武海，如果大海上的弱鸡海贼们觉得自己也行的话那就去送死吧。
    除此之外，战国还连夜签发了悬赏令，给出了完全不像新人的金额。
    草帽海贼团：
    “草帽小子”蒙奇D路飞，超人系能力者，船长，赏金1亿贝利。
    “火焰魔女”娜美，自然系能力者，航海士，赏金1亿贝利。
    “海贼猎人”索隆，剑士，赏金6000万贝利。
    “黑足”山治，厨师，赏金5000万贝利，他击败Mr.2冯克雷（赏金3200万贝利）的场面被人见到，不过照片以没有过审，海军那边随便找个画师给画了一张。
    红心海贼团，“死亡外科医生”特拉法尔加·罗，船长，赏金1亿贝利。
    战国看着罗的照片陷入了沉思，手术果实的去向当年他已经有了一点头绪，如今见这位能力者在阿拉巴斯坦出现，以及对方的代号，他自然认出了罗，这位被柯拉松救出来的人。
    “成为了海贼啊，也是，哪怕只考虑手术果实本身，你也无法加入海军了，那些人......算了，祈祷着别被老夫抓到把。”
    一个敢去挑战混蛋七武海的混蛋，精神十足啊，这也是柯拉松希望看到的吧。
    “路飞那小子竟然真的跑去当海贼了？！混蛋，真是不把我这个爷爷放在眼里！”
    卡普把孙子的悬赏令摔在桌子上，气得浑身发抖，一口气把旁边的仙贝都倒进了嘴里。
    “你不出声都把你忘了，卡普，你们家的罪犯是不是有些太多了？”
    “那你去抓啊。”
    “......”，算了，这老混蛋就是个混不吝的，跟他争论到最后没什么意义，还是留点精力处理接下来的事情吧。
    克洛克达尔被打败的消息传出来后，本部第一时间派了军舰前往阿拉巴斯坦，这会儿正在押送回来的路上。七武海位置空出，其实在战国看来多一个少一个没什么区别，但为了维持五老星口中的平衡，需要向大海上某位有影响力的海贼发出邀请，让对方接替克洛克达尔的位子。
    “草帽小子和罗，太年轻，实力也不足以服众，由谁来接替呢？干脆把剩下的混球们召集过来，反正也快到了例行会议时间，正好商讨一下。”
    希望这次别又是巴索罗缪·大熊一个人前来，他战国会很没面子的。
    阿紫告别娜美等人后，回到了和之国。待得时间太久，这里都快成了凤凰海贼团的基地，轻易无法离开。他们算是跟百兽海贼团耗上了，一方不被彻底打败，另一方就无法脱身。
    “这么说，罗宾留在娜美的船上了？”
    “嗯，她原本是想跟着我回来的，但被娜美拦下，说不舍得和她分开，其他人尤其是山治也希望她留下。”
    “她本人什么态度？”
    “比起姐姐，我好像更喜欢妹妹，嗯，这是原话。”
    “那家伙是故意的吧，还有她们两人的关系什么时候这么好了？”
    娜美：你船上的漂亮女孩儿够多了，我这儿则是一群奇形怪状的生物，还不允许找个知心姐姐陪着？
    对于罗宾背叛前任老板的行为，娜美是不在意的。她以前还加入过恶龙一伙儿呢，但心里从来没拿那些鱼人当过自己人。
    罗宾和克洛克达尔之间虽然不像她和鱼人那样有着深仇大恨，但也是互相利用的关系，从来都不是同伴。
    最重要的，这人是诺琪高的朋友，仅凭这一点，在娜美眼里她就值得信任。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百二十四章 你选一个


    “喂，又是你啊元帅大人，先说好，我最近很忙，没空去玛丽乔亚开什么乱七八糟的会？”
    电话虫响起时，诺琪高正在临时搭建的训练室内里进行卧推训练，腕上戴着纯度极高的海楼石手环，在整体状态被削弱的情况下依旧能把近百吨重的哑铃轻松推起，如果战国元帅看到这一幕肯定会发出惊叹。
    小家伙有老夫当年几分风范啊。
    他看不到诺琪高这边的情况，但却听出了对方语气中的嫌弃。
    “老夫也不想开会，有时间坐在办公室喝茶吃点心不行吗？”，切，就这么不愿意跟老头子聊天？
    “可以的，你去吧，我先挂了。”，下一项运动是，哦...想起来了，是负重左右横跳，可以有效锻炼腰腿力量。
    “小鬼，能不能有些礼貌，老夫好歹也是海军元帅，亲自联系你你就给我好好听着啊！”
    “这样啊，原来是老人家寂寞了想找人聊天，早说嘛，我给你叫人去。”
    “......”
    战国扶额，跟这家伙说话有种面对卡普的感觉，看似不善言辞却总能噎着你。看来让对方去玛利乔亚不太可能了，年纪轻轻学什么不好，非要学其他七武海们的我行我素，心累。
    “呦，元帅大人你找我？”，就在他即将挂断时，电话虫另一端传来了一道充满活力的声音。
    “唉，是安吉尔吧，最近过得怎么样，诺琪高有没有欺负你？”
    这个凤凰小鬼在搞什么名堂，竟然真找了人过来陪他聊天，他看起来就这么缺人陪伴呢？
    “嘻嘻，她可不敢怎么着我，话说你还在邀请她去玛丽乔亚啊，都几次了还不死心，这就是所谓的人越老越固执吗？呀，未来我会不会也变成这样？”
    战国：“我终于知道她找你当同伴的原因了。”
    一个个说话都不好听，肯定经常被其他人嫌弃，最后不合群的人反而凑到了一起，这叫什么，臭味相投？
    诺琪高的确很忙，忙着锻炼，当初心血来潮之下跟凯多杠上，如今却真有点骑虎难下了。长期在某个国家停留有违她的冒险精神，但就这么抽身而去太不讲道义，也不符合利益。海楼石的开采价值不可估量，值得耗费大量心思。
    凯多强就强在没有短板，无论哪一技能单独拿出来都是顶尖，想打败他必须要硬实力上压过。
    综合来说，诺琪高的实力比他差了一线，大和差了两线，古伊娜和叶卡的攻击力与大和差不多，体魄上却不如她，算是差了2.5线。
    其他人就不行了，甚至接不住那个怪物一招。
    她们四人如果一起上倒是可以拖死凯多，但却无法集齐四人，因为必须有一个去对付烬。这家伙除了短期内防御力更强之外，其他方面就相当于小号的凯多，无论是毛皮族的首领还是传次郎阿修罗童子这类最强武士，都无法挡住他。
    三人配合默契也能在战斗中占上风，只是量变暂时无法引起质变，造不成致命伤，对方就能一直打，根本看不见体力的尽头。
    几人没有一笑、赤犬那样的实力，单人面对凯多不怯，配合起来能摁着他暴揍一顿。
    只能耗着。
    反过来说凯多也被她们拖住了，三人能挡住他的进攻，两人也能。这样一来，只要大和与叶卡拼着重伤顶住压力，诺琪高就可以腾出手来。
    “三灾”、“凌空六子”以及众多动物系“真打”们根本挡不住她的全力进攻，战场局势会被改变，用不了多久凯多就会变成孤家寡人。
    但诺琪高没有这么做，因为虐菜不符合她的初衷。
    之前就说过，凤凰海贼团不是草帽海贼团，他们来和之国可不是为了做好事、打白工，人道主义援助，赚取利益，以及提升己方实力，这三点中的第一个占比并不大。
    和之国的战场对他们来说是一个危险度中等却又能达到极佳锻炼效果的场所，也就只有诺琪高本人有些急躁而已，其他人很享受呆在这里的感觉。
    她着急，却不是急着打败百兽海贼团，她急就急在短时间内无法打败凯多，群殴不算。
    实际上如果行动力再强一些，早一个月前就能把凯多他们赶出去。但没有压倒性的实力，把人赶出去有什么用，对方会服气吗？分分钟卷土重来。
    诺琪高的目标是正面击败敌人。
    以凯多的性格，只要能在正面战场上单挑并打败他，之后的事情就好说了。离开和之国并保证永不靠近，他会同意的，堂堂四皇不会连这点儿豪气都没有。
    “嘿咻~”
    轰隆！！！
    巨大的健身球即使被轻轻松下，造成的动静也不小，整栋建筑连同附近的地面都被震得一颤。
    “聊完了？”，诺琪高一边用毛巾擦着脸上的汗，一边看向了挂断电话虫后立即向她走来的人。
    “聊完了，战国元帅让你去一趟玛丽乔亚。”
    “你不会告诉他我不想去吗？对了，在你接替之前我好像已经拒绝过了吧。”
    “喂，身为七武海，一次例行会议都不参加是不是有些过分啊？”
    “又不只是我一人这样做。”
    除了大熊之外，也就只有多弗朗明哥生前偶尔会去参加一次，其他的七武海谁会在意所谓的召集。
    “可是我已经答应了欸~”
    “那就好...嗯？你答应什么？”
    “当然是去玛丽乔亚游玩，不对，是去开会呀，还能是什么”，安吉尔一脸无辜地看着自家船长，“战国元帅亲自邀请了好几回，一直不搭理人家有些不礼貌......”
    诺琪高：(个_个)
    “好吧好吧，是我想去玛丽乔亚，长这么大人家还从来没去过大城市呢......求求你啦，这次就带着我一起去吧。”
    “......”
    “好不好嘛，船长大人~”
    诺琪高：喂，可爱型的女孩就不要学人家抛媚眼了。
    “和之国这边怎么办？”，要不，带着她去一趟？
    “凯多又不是每天都在盯着我们，再说阿紫不是回来了吗，她接替我的职位，顺便也能代替你来巡逻，都是大鸟，差不多的。”
    “什么叫都是大鸟啊，本船长是凤凰！”
    “好好好，华丽的大鸟行了吧，以你的速度当天去当天就能回来，不会耽误什么的。”
    事情当然没有这么简单。海军召集七武海这件事说大不大说小不小，逃不过凯多的情报系统，如果被他发现自己离开了和之国，很可能会趁此机会发动突袭。
    只是看着安吉尔期待的眼神，诺琪高也说不出拒绝的话来。
    其实仔细一想自己离开两天也没什么太大的影响，只要叶卡空出手来与大和一起联手对付凯多，再让猫狗在一边佯攻，也不见得会输。
    只是这样一来奎因没人盯着了，万一他在战场上耍阴招......其他的赤鞘武士们还要带着部下对抗百兽海贼团的动物系能力者，抽不出人。
    如果是满月时倒不用担心，月亮狮子形态下的犬岚、猫蝮蛇猛地一匹，单挑能否打平烬不好说，但肯定碾压其他灾害，分出一只就够奎因喝一壶的了。
    等等，也不是没有办法啊，不是还有一位幻兽种能力者吗？虽然刚吃下果实没几天，但对方原本的实力就不弱，应该适应好了。
    这一周是斯图西有记忆以来过得最平静的一段时间，没有勾心斗角尔虞我诈，也不用担心被人发现身份，嗯，已经彻底暴露了可以破罐破摔了。
    每天睡到自然醒，吃过饭后就找人喝茶聊天，要不就是弹弹琴唱唱歌，这日子过得只能用一个词来形容，悠闲。
    在了解到凤凰海贼团没有音乐家时，为了刷取好感，她毛遂自荐，临时充当这一职业。
    精英特工都是多才多艺的。他们经常会去执行潜伏任务，当然，是很正常的那种，把所有敌人都干掉这种方式太高级，一般人玩不来。潜伏过程中，隐藏身份是重中之重，在目标地点附近随便当个街溜子肯定不行。
    这点CP9的几名老兄做得就很不错。路基和卡库进入造船厂几年，成了远近闻名的工头，谁会怀疑这样的人是特工呢。
    身为“欢乐街”的老大，斯图西也是一身才艺，吹拉弹唱样样精通。
    刻意接近凤凰海贼团的人，与他们打好关系，她成功了。除了阿紫之外，其他人都喜欢看她的表演，甚至连日和也跑过来跟她合奏，当做练剑之后的放松。
    这种平静中带着一丝幸福的生活，斯图西表示......特么的谁想过谁过！别拉着老娘！
    对于她来说这段时间简直像经历了一场噩梦，力量被限制，无奈之下只能当一个普通人的感觉糟透了！
    唯一让她舒爽的是之前吃八岐大蛇果实之后那一会儿，生命本质被提升，从细胞深处传来的愉悦让人欲罢不能，只可惜刚爽了没一会儿就被诺琪高那个混蛋小鬼套上了海楼石手环......
    一边绿色，一边黑色，双管齐下是吧。
    她怎么可能喜欢这里？只是人在矮檐下，不得不低头啊。
    “小提琴学起来很容易的，芙兰达这么聪明，每天抽出一点点时间练习，永不了多久就可以演凑出完整的曲子哦~”
    “噗...暴力恐龙女和音乐...哈哈哈哈！！”
    嘭！！
    大笑不止的威尔被一拳撂倒，见状，弗兰克和鲨星急忙捂住自己的嘴，好险，差点就跟着一起笑了。
    “哼，恐龙总比青蛙强吧。”
    “对不起，我错了，不该嘴欠的，下次能不能别打脸？还有，我不是青蛙，是......”
    “不用管他，咱们继续说，其实我也想学音乐，整天打打杀杀太不符合我温柔动人的气质，你说对吧？”
    “啊？对对对，芙兰达是我见过的最有气质的女孩儿之一，很有魅力呢，和音乐很搭哦。”，回过神来的斯图西急忙点头，敢说不对吗。
    不过她也不算完全说谎，野性凶悍的气质也很吸引人不是吗？
    “对吧对吧，我也这样觉得，可诺琪高那个家伙每天都让我去做饭，这不是大材小用吗，回头必须跟她好好说道说道。”
    “呵呵，我很喜欢你做的甜点哦，不愧是最顶级的厨师。”
    芙兰达得意的表情瞬间垮了下来，“唉，你还是不懂我啊，学习音乐的事下次再说吧。”
    “......”
    是老娘求着你学音乐吗？做饭好吃不能夸是吧？
    “呦，聊得挺开心啊，斯图西姐姐，我有事找你商量”，诺琪高跟安吉尔并肩走到了院子里。
    同伴之间训练的时间不同，她俩算是比较晚的，其他人都听过一轮音乐会了，她们才从训练室出来。
    诺琪高的笑容很阳光，仿佛能驱散人心底的阴霾，但斯图西却浑身一激灵，上次见对方这么朝自己笑，还是被套上海楼石的时候。
    肯定没好事。
    “姐姐肚子有些不舒服，可能是那个来了，要不.....”
    “放心吧，不会赶在生理期麻烦你的。”
    诺琪高伸手把人拉了回来，开什么玩笑呢，对我们这些强者来说大姨妈算个事？
    “是这样的，再过半个月安吉尔和我有事要出去一趟，到时候万一凯多带人进攻，我们这边的战力会不够，你帮忙挡一下。”
    斯图西脸上的笑容有些维持不下去了，“你让我对付凯多？”
    “放心吧，我可不会强人所难，凯多、烬、奎因，你选一个作为对手，不要求打败他们，能拖住对方让他无力去做别的就行。”
    “......”，你太看得起我了。
    雪白的双臂伸到了诺琪高面前，斯图西抬起下巴示意她看清上面的手环，“让一个普通人去对付四皇最高干部......”
    “我走之前会给你取下来的。”
    “你就不怕我临阵倒戈？”，只要你解开束缚，老娘肯定抓住一切机会逃跑，白痴才会帮你们去对付凯多。
    诺琪高语气肯定，“你不会的。”
    “这么信任一个特工？”
    莱茵替自己船长回答了她的疑惑，“藤蔓手环归根结底还是能力造物，可以是手环，也可以是别的什么，到时候直接喂你吃下去.....”
    斯图西：凸(艹皿艹)
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百二十五章 这玩意儿还看脸？


    诺琪高跟跟众人说了自己打算去玛丽乔亚的事，除了大和也吵着要一起去之外，没人反对什么。毕竟之前为了寻找果实她也离开过几次，只不过这回出门挣不着钱而已。
    至于凯多有可能挑这个机会发动进攻？
    更好，他们也想试试船长不在场时自己的表现，除了暂时还在打基础只能充当拉拉队的蕾贝卡之外，其他人或兔根本不怯百兽海贼团。
    半个月后，到了和战国约定的时间，诺琪高和安吉尔告别众人后，在大和充满怨念的眼神中往玛丽乔亚的方向飞去。
    斯图西神色复杂地看着消失在远方的凤凰，“真是上了贼船啊......‘疫灾’奎因吗，对方的情报基本已经摸清，现在的我应该不会输给他吧，正好耶能试验一下新得到的能力，如果不是被迫的就更好了。”
    她之前也争取过别的对手，比如三灾中最弱的“旱灾”，只不过她的话一说出口就得到了众人的鄙视，安吉尔更是直言不讳，“那种好糊弄的对手，我们这边能找出一大人堆应付他。”
    这话也没错，猫狗、赤鞘武士都能打平杰克，芙兰达、威尔等人也可以拖住他，一对一单挑在短时间内也不会败。至于说狂话的安吉尔本人，有过一次击败杰克的经历后已经不再将他视为超越的目标，现在正钻研怎么用子弹打破凯多或者烬的防御呢。
    相对来说，这家伙除了皮糙肉厚之外，威胁性并不高。
    斯图西：我以前连你们口中好糊弄的货色都不如真是对不起了。
    和之国跟玛丽乔亚之间的距离不算近，坐船的话需要提前出发。战国在半个月前联系七武海们，就是为了给他们留充足的时间好从各自的地盘赶过来。
    飞到一半时，诺琪高本想转道去一趟伟大航路前段，把女帝也接过来跟她一起参加会议，感觉她用鼻孔看战国的场景会很有意思。但下一秒她又放弃这个想法，目的地是圣地玛丽乔亚，而圣地中心的盘古城生活着世界贵族天龙人，汉库克跟他们有仇，在没能力报仇之前当然不会想着来这里。
    也许哪天革命军打过去时，可以带着她欣赏一下敌人的哀嚎。
    “王下七武海之一的诺琪高大人来了，列队敬礼！”
    诺琪高在接待处停了下来，受邀请而来怎么也要给元帅大人点面子，直接飞过去太不礼貌了。
    她刚到不久，巴索罗缪·大熊这位最“亲近”世界政府的七武海也过来了。两人互相点头致意后，在海军的带领下往会议室的方向走去。
    安吉尔：“这人站起来像一栋房子，太高了吧。”
    诺琪高：“目测有690cm吧，比鲨星还要高不少。”
    “嘶~”
    这就惊讶了？见到他那不到两米的女儿你不是更惊讶...(⊙o⊙)…也不对，弗兰克三米高，安吉尔却不到一米六，她和波妮之间应该能互相理解吧。
    大熊在前面安静地走着好似没有听到两人的交谈。
    会议室，战国元帅还没过到，鹤中将与几名叫不上名字的海军将校正坐在圆桌前闭目养神，直到三人靠近，他们才睁开眼睛看了过来。
    就像是计算好的一样，几人刚房间，战国的身影就出现在门口。
    “终于到了啊，小丫头，想见你一面还真不容易。”
    “也不能总驳您的面子啊，初次见面，元帅大人，咦...这是礼物吧，竟然还送见面礼，您太客气了！这样吧，等我把它烤熟后一定分您一半。”
    诺琪高笑咪咪地蹲在被吓得不敢动的宠物羊面前，她有些好奇啊，喜欢吃纸和照片的山羊烤熟后会不会有什么奇怪的味道？
    战国：“你......”
    安吉尔揪了揪诺琪高的头发，“喂，你也太不懂礼貌了，这么可爱的小羊怎么能用来烤呢？”
    “啊，抱歉抱歉，我刚才说错话了，那你说怎么处理？”
    “当然是做汤啊，正好最近不想吃烤肉，改改口味。”
    “也是，烤肉吃多了上火，换成羊肉汤就滋补多了，这只一看就是被好料养大的，肉质细腻膻味也不会太重，先清洗干净，冷水下锅放少许香料，大火烧开后转小伙慢炖两个小时，出锅前撒上适量的盐，那滋味儿，汤鲜味美啊。”
    “咩！！”，小羊被吓得躲在主人身后，看都不敢看那个”恶魔“。
    战国：(个_个)你们知道你们在说什么吗？
    “吸溜~”，周围的海军将校们集体咽口水，盯着小羊的眼神都不对了，以前怎么没发现元帅大人的宠物这么好吃？要不他们也改改口味？
    “看什么看，都坐回去！”
    “是！”
    海军们：虎口拔毛这种事不敢做，老实找个餐厅点单吧。
    在无人察觉的情况下，战国不自觉地咽了咽口水，混蛋小鬼，说得老夫也有些饿了...不行，它是老夫养了多年的宠物，不能吃！
    安吉尔：“吸溜~听起来很不错啊，话说你不是不擅长厨艺吗？”
    “不擅长不代表不会，只是对这个没兴趣而已，比起冒着油烟去做，我更喜欢吃。”
    “我也是啊，回去后让芙兰达做羊肉汤吧。”
    只不过和之国没有优质羊肉，要不走之前把老头儿的宠物偷回去？偷偷瞥了一眼战国此刻的脸色，有些不善啊，安吉尔心想还是算了吧，找个牧场买几只带回去也花不了多少钱。
    “呵呵，很有意思的小姑娘呢。”，坐在一旁的老太太看完了全程，说实话，除了卡普之外，她还是头次见有人敢跟战国开玩笑，他还很无奈的样子。
    这人老了值得开心的事就变少了，今天也算没白来一趟。
    “您是海军大参谋鹤中将吧，久仰大名！哎你让个座，我要跟鹤姐姐坐在一起”，诺琪高拉着安吉尔走了过来，把”抢占“她们位子的海军赶走，后者敢怒不敢言，只能默默坐到了一边。
    “你知道我？”
    “那当然了，我是听着鹤姐姐的传奇故事长大的！”
    话虽然有些夸张，但也不算拍马屁。就像大多数男海军都崇拜卡普，女海军们也都把鹤当做偶像，诺琪高的母亲贝尔梅尔也一样，只可惜她天赋太低运气也不怎么好，没有机会加入海军本部，更不可能跟崇拜的对象说话了。
    现如今，她的女儿可以和对方平等对话，但却是以海贼的身份。贝尔梅尔泉下有知的话，会不会后悔没在女儿小时后多打几下她的屁股。
    应该不会吧，毕竟我现在过得这么开心，诺琪高心想。
    “姐姐？早就不是姐姐了，老身的年龄都可以当你们奶奶咯。”
    “岁月不败美人，鹤姐姐的气质一点都不老哦。”
    “就是就是，您在我眼中简直是最完美的女性形象。”，安吉尔说起好话来也是眼睛都不眨一下的。
    要不要这么肉麻，前段时间是谁在电话虫里喊我老头儿的？别区别对待啊喂！眼看三人有深入聊下去的意思，战国只能出声打断他们的谈话，“咳咳，闲聊到此结束，我们开始说正事吧。”
    “略略略~”
    “再等下去应该也不会有人来了，六个人里来了两个已经出乎我的意料了。”
    诺琪高：“也是啊，我原本是不想来的，参加会议有什么意思，有那时间还不如去撸铁，但谁让某人自作主张呢。”
    安吉尔：嘘~不是我。
    战国：“来了就好，别的不重要。”
    “前王下七武海克洛克达尔企图侵占世界政府加盟国，现在人已经被关进了因佩尔大监狱，今天召集你们前来就是为了商讨由谁来接任他的位置。”
    诺琪高举手，“这种事情你们自己决定不就好了，有必要让我们大老远跑来吗？”
    “毕竟是选择未来的同僚，怎么也要听取你们的意见吧。”
    “这样啊，那我建议由打败沙鳄鱼的海贼接替他的位置，就像之前的我一样，合情合理。”
    “驳回。”
    “为什么呀，谁把七武海挑下来就由谁接任，这不是规矩吗？”
    战国：这特么谁订的规矩！摩根斯吗，有种让那个鸟人到老夫面前试试！
    “他们实力的不足以震慑别的海贼。”
    几个小毛孩子而已，靠群殴打败一个中年人算厉害吗？
    “那我推荐......”
    说是开会，基本就是战国和诺琪高在说话，鹤中将面带微笑地听着，其他海军将校披着风衣做在椅子上摆酷，大熊明目张胆地开小差，竟然拿着一本书看了起来。
    安吉尔小心翼翼地挪到他旁边的座位，“大叔，你在看什么？”
    “历史类书籍，你要看一下吗？”，跟粗犷的外表不同，大熊的声音极为温和，像一位知识渊博的学者，而非传闻中那个凶狠残暴的海贼。
    “历史书？没有耐心看下去哎，我比较喜欢有意思的书，漫画或者杂志也可以，之前世界经济新闻报发行的旅行杂志不错，好玩的好吃的，上面都有介绍。”
    “如果旅行的话，你想去哪里？”
    “旅行？那当然是丛林遍布的深山了，可以跟老爹还有诺琪高一起去打猎，芙兰达的厨艺很棒，把她也带上好了.......那本杂志重点描述了春之女王岛的繁荣，可惜我们之前在‘乐园’冒险时没有路过那里......”
    安吉尔的声音并不算小，但在果实能力的影响下没有传出去太远，并未打扰到桌子对面的人说正事。
    大熊合上书本安静地听着，时不时接上几句话，他知识渊博，话题中每提到一个岛屿，他都能说出相关的信息。听得安吉尔惊叹不以，谁说海贼都是文盲的，这不就有一个能拉行业平均文化水平的人在吗。
    “大叔，你知道的真多，应该也很喜欢旅行吧？”
    “我喜欢送人去旅行。”
    “嗯？这是什么爱好，等等，有人来了！”，安吉尔撤下能力，眼神凌厉地看向窗口的位置。
    战国与诺琪高商量半天也没商量好由谁来担新的七武海，后者倒是说出了很多优秀的备选人物，“草帽小子”和“死亡外科医生”你元帅大人看不上，不是还有“火焰魔女”吗，长得漂亮不说，人家还是攻击力不弱的自然系能力者，足以威压一方。
    再次被驳回。
    之后她不死心地推荐了“海贼贵公子”以及在伟大航路前半段渐渐闯出名声的“茶胡子”.......
    对于这种疯狂夹带私货的行为，战国狠狠鄙视了她，你当王下七武海制度是过家家吗？
    眼看着两人的对话就要不欢而散，安吉尔的声音把他们的注意力吸引了过去，鹤中将与其他海军将校也抬头向窗外。
    谁来了？
    拉菲特努力收敛着身上的气息，翅膀也尽可能轻柔地滑动，这般小心翼翼是为了什么，不就是为了在不被发现的情况下突然出现在众多强者面前、好让人以为自己深不可测吗。
    结果刚落到窗口还没站稳，就看九双眼睛齐刷刷地瞪着他，好悬从窗台滑下去。
    使劲扑腾翅膀站稳身形后，拉斐特笑得有些尴尬，“咳咳，刚才是意外，不用在意不用在意，诸位上午好，我是......”
    拉菲特没有说其他废话，直接将自己来这里的目的说了出来。
    “黑胡子蒂奇？完全没听说。”
    战国不想搭理对方，一声招呼都不打就直接飞过来，当这里是什么地方？左右，叉出去！
    “我家船长现在只是无名之辈，但用不了多久他的名声会响彻大海，七武海的位置能否为他留着呢，我们会像海军证明实力，并且献上诚意。”
    “我不同意！”诺琪高拍起了桌子，把周围的人吓了一跳。
    “凤凰诺琪高？”，拉菲特没想到会有人直接反对，身为海贼看看热闹不行吗，而且决定权不在你手里吧，反对有什么用？
    战国：“你又想推荐你的熟人？”
    “不，只是单纯的不爽黑胡子这个人而已。”
    “你认识我们船长？”，拉斐特疑惑，之前没听他说过呀。
    “见过面，在白胡子海贼团，话说他不是第二队的小喽喽吗，怎么，现在出来单干了？”
    白胡子？听到老对手名字后，战国提起了一丝兴趣，这个黑胡子和他有关系？外号都有胡子的缘故吗，话说诺琪高也有个带“胡子”的部下。
    你才是喽喽！不过拉菲特也反驳不了对方的话，自家船长扮猪吃虎几十年都快成真的猪了，大海上还真没几个人知道他。
    “是这样没错，不过他以前在哪个船上并不影响以后的发展吧，你就为了这个反对？”
    “当然不是，我是那么肤浅的人吗，出身而已，你就说他是白胡子的亲儿子我也不会高看或者低看他一眼，更不会因此而反对他成为七武海。”
    “那是什么？”
    其他人也看向诺琪高，他们也想知道其中的原因。
    “不让黑胡子成为七武海是因为......”
    战国问道：“因为什么？”
    “因为他太丑了！”
    众人：(╯‵□′)╯︵┻━┻
    这算什么理由啊，没有比它更肤浅的了。
    “你们看啊，七武海里有本船长和女帝这样的绝世美人，有鹰眼那样的帅哥，蓝胖子甚平以人类的眼光来看还算可爱，沙鳄鱼虽然不是好人，但人家大背头梳起来看着也挺酷的，大熊，嗯...大熊至少看起来不丑，也就月光莫利亚长得难看些，干脆把他也踢出去算了......总之，不能让黑胡子那个丑八怪加入进来，绝对绝对绝对会拉低我们的平均颜值！”
    大熊：不丑......旅行的话，你想去哪里呢？
    拉菲特：突然感觉你说得很有道理啊，船长的确长得非常丑......不对，怎么被她给带偏了，男人靠得是实力和人格魅力，船长非常强大，说话也很有感染力，虽然长得很丑......不对不对，这不重要。
    诺琪高：“元帅大人，别管什么胡子了，干脆让年轻可爱有活力的火焰魔女娜美来当新的七武海，再干脆一点，把莫利亚也开除了，由卡文迪许接替他的位置，世界第一美男啊，把他招进来你们脸上也有光。”
    战国脸上的表情非常腻味，他现在有些后悔把人请到玛丽乔亚了，搞什么啊。按照你颜值至上的说法，很多职位都该换人了，三大将，还有卡普那老混蛋都该被撸下去，到时候海军高层只剩下老夫这个长相实力性格毫无短板的人合适吗？
    最终，他同意了拉菲特的请求，暂时也没找出合适的人选，黑胡子想扬名就去吧，海贼之间相互厮杀他反而乐意看到。
    “那我就回去把这个消息告诉船长。”
    临走之前，拉菲特看了诺琪高一眼，摇头叹息，唉，还是别把交涉的细节告诉船长了，被人话里话外嫌弃长相，他知道后肯定会很不爽，虽然说得是事实。
    不对，男子汉都是靠实力说话，脸不重要，看看白胡子、罗杰、红发......凸(艹皿艹)，知名男性海贼没一个丑的啊，就连凯多那个怪物胡子没那么重时颜值都远超自家船长，嗯，好像现在也超。
    “会议结束，大熊都离开了，你们不走吗？”
    战国在会议室待了半天也没见诺琪高有动身离开的意思，他有些不懂了，之前几次喊你来你不来，这会儿怎么又不急着走了？
    “我在等他们离开”，诺琪高指了指坐在圆桌前绷着脸摆酷的四位海军将校，“能不能让他们回避一下，我找你们有些事，不太方便让外人知道。”
    战国：抱歉，老夫和你也称不上自己人。
    “你们先出去吧。”
    “是！”
    海军们朝两位大佬敬礼后，有序地离开了，顺便关上了大门，那位七武海肯定有什么重要的事要和元帅以及大参谋商量。
    什么？趁他们离开，海贼会不会对两位大人出手？
    别闹了，海军可不是世界政府的cp部门，不存在上司需要下属保护的情况。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百二十六章 玛丽乔亚一日游


    所谓的七武海会议对战国来说只是例行公事而已，他根本不在乎有几个人过来，即使一个人没有，他跟鹤也会从海军本部跑到玛丽乔亚，即使很多事在元帅办公室商谈起来更方便。
    但五老星可可不这么看，给你安排任务你敢糊弄事？等着被骂吧。海军的影响力越来越大，眼看着再过几年就要和世界政府平起平坐了，这谁能忍。平时没事也会给你找点事，更别提真有过错的时候了。
    战国不是卡普，他无法像这位老兄弟一样任性，元帅权力很大的同时受到的限制也不少。平日里他基本不会在一些不大不小的事情上给人留下把柄。
    他很重视诺琪高以及她的凤凰海贼团，多次邀请她来参加会议也是想趁此机会和她见一面。电话虫里聊天终究隔着一层，面对面的交流才能知道对方是个什么样的人。
    这些人崛起的速度太快，甚至超越了当年的红发一伙儿.....
    越想越气啊，海贼里有潜力的后辈还真多，罪恶怎么就不断代呢？反观海军，新生代中基本没什么潜力强大的苗子，他真担心再过二三十年库赞等人退休时，还能不能选出新的大将。
    见到诺琪高本人后，战国反而松了一口气儿，在他看来，这个小姑娘除了实力强大、有些贪财和任性之外，跟寻常女孩儿比起来也没什么不同，眼神中既没有对海军的不屑也没有一些不可言状的疯狂。
    尤其是最后这点，让她跟大妈凯多那些同样天赋异禀却脑子有坑的海贼区别开来。
    “这就你所谓的要事？”
    看着手中的金色大佛项链，战国的眼角有些抽搐，闹了半天就送个小礼物，装得好像有什么涉及到世界格局的大事要谈一样。
    “海贼跟海军送礼可不能被外人看见，万一他们说你通敌怎么办。”
    这次来玛丽乔亚，诺琪高特意给大佬们准备了小礼物。照着战国那张脸雕刻的黄色佛像，奢华版，加上筷子粗细的项链，足足用了她一百克的黄金。合金打底，黄金熔在外面，一般人也看不出来这是镀金的。
    送给鹤中将的是一个翡翠手镯，在日和给的那批财宝里特意挑的，也算是小有诚意。对方笑着收下手镯，当着大家的面套在了手腕上，并没有像战国那样嫌弃。“尺寸很合适呢。”
    诺琪高和安吉尔两人轻装来的这里，小背包里除了一些零食之外也放不下太多东西，所以只带了三件礼物，最后一件也是前者亲手绘制，专门留给......
    “赤犬大将不在这里吗？”
    “萨卡斯基？他在马林梵多，你找他有事？”，战国好奇地问道。
    就那家伙的性格，海军里都交不到几个朋友，跟别说身为对头的海贼了。
    “之前在德雷斯罗萨时，我们一起并肩战斗过，这次也给他准备了礼物，不过既然人不在这里，下次有机会我再给他吧。”
    名画《赤红的德雷斯罗萨港》，这种带有嘲讽意味的礼物要当面送才有效果，如果对方生气就更好了。
    “是吗，总感觉你没存什么好心。”
    “别瞎说！对了，我们想在玛丽乔亚逛逛，头次来，没什么要注意事项吧。”
    最需要注意的就是你们，把圣地当菜市场吗？
    “老夫会派人带着你们去，在附近看看就行，别走远，毕竟......”
    剩下的话战国不说诺琪高也明白，外界比较稀有的天龙人这里随处可见，万一冒犯了那些不可一世的混蛋们，后续会很麻烦。
    “放心吧，我会像躲避臭虫一样躲着他们走的。”
    “哼，这么大逆不道的话老夫听到也就算了，不能在外面说知道吗？”
    “呵呵，小姑娘胆子很大呀。”
    “放心吧，被人听到了我就说是元帅大人教我的。”
    圣地玛丽乔亚位于红土大陆顶端，是世界政府总部所在地，防守极为严密，五步一岗十步一哨，很多建筑连海军都不让靠近，更别说身为海贼的诺琪高与安吉尔了。
    甩开身后跟着的海军并不难，路过一个转角时，她们迅速转弯，等海军们追过来时街道上已经不见了两人的踪影。
    “人呢？”
    “我在附近找，你立即回去报告元帅！”
    转悠了半天这里不让去，那里不让去，一点意思都没有，既然是游玩自然要随心所欲了。她们又不是跟团来旅行的。
    “这里除了房子好像也没什么好看的呀。”
    甩开引路的海军后，安吉尔脸上的兴奋并未保持多久，走到哪里里都是建筑物，根本找不到好玩儿的地方，合着她们大老远跑来马林梵多就是为了看房子的？
    “那边是盘古城吧，要不咱们进去看看？”
    “你的隔音结界能挡住见闻色的探查？”诺琪高反问道。
    玛丽乔亚的中心地带有些危险啊，实力未知的五老星，以及高作在王座上的世界之王伊姆......现在连打凯多都费劲，难度更高的副本还是不闯为好。
    “(⊙o⊙)…挡不住，虽然一直往这方面努力，估计要到果实能力觉醒后才能做到吧。”
    “那就先回去吧，以后有机会再来，等我们的实力变得更强，再也不需要顾忌什么的时候。”
    “咦，我本来只是随口一说，去不去无所谓的，但是看你这反应盘古城里面还真有值得在意的地方啊......嘻嘻，那我就等着你成为最强，到时候我们想去哪里就去哪里。”
    “好啊。”
    两人正打算回去和战国告别时，有一伙儿人从盘古城里走了出来，看他们前进的方向应该是位于红土大陆边缘处的升降梯，估计又是哪个吃跑了撑着的天龙人想去外界游玩儿了。
    安吉尔有些好奇，“他的头上为什么带着一个鱼缸啊，最近流行这种打扮吗？”
    流行个鬼！
    “这家伙就是天龙人，听说是为了不想跟普通人吸同样的氧气特意制作了供氧装置，无聊的优越感，生产香烟的人一定不喜欢他们。”
    “烟雾散不出去哈哈，有机会可以让斯摩格那家伙戴着试试，不知道还能不能看清他的脸。”
    两人在这边吐槽，街道上的天龙人却突然挥手让随从们停了下来，“车子坐着不舒服，你，过来，趴在地上。”
    一个脖子上套着项圈的魁梧男人面无表情地跪趴在地上，天龙人在随从的搀扶下坐在了他背上，手中的鞭子“啪”的一下甩出了响声，“果然还是这个位置最舒服，赶紧走，你这该死的奴隶！如果耽误了我去香波地群岛游玩的时间。就把你扔到鱼池里喂鱼！”
    在了对于这种侮辱性的动作，男人没有不满，因为他的眼神中除了麻木再也找不到第二种情绪。
    “这......”，安吉尔目瞪口呆地看着下面的场景，这是在是超出了她以往的认知，人怎么可以被当成牲畜一般对待？
    “唉，这就是天龙人的罪恶之一啊。”
    “也就是说，阿紫她当初也被这样对待过？”
    “嗯。”
    唰！
    安吉尔把背在背上的枪取下了下来，撞单上膛瞄准一气呵成，眼看着就要扣下扳机时却突然停了下来，“你干什么啊，这里面是海楼石子弹，万一把你打伤了怎么办？！”
    原来是诺琪高及时用手挡住了枪口，她这一枪才没有开出。
    “我们不能在这里动手。”
    “可是......你看他刚才的行为，比那些杀人放火的海贼还要过分，只要一想到阿紫也被这样对待过，我就忍不住......”
    “打伤天龙人就会引来海军大将，打死其中一个后果更是不堪设想，连邀请我们过来的战国元帅迫于无奈都会对我们出手，更严重一些的话，他也会受到牵连，总之，不能在这里随便动手。”
    即使在别的地方也要遵循“打伤可以，打死不行”的原则是，天龙人的影响太大了。
    “你先松开手，我不打他的身体，把那恶心的鱼缸打碎总行吧，不然心里不爽。”
    “不行，那个垃圾一旦被惊着，肯定会拿周围的人撒气，也许那几位可怜人就被当做出气筒打死了。”
    诺琪高的另一只手指了指鱼缸男附近的人，带着项圈的不止有地上爬着走男人。把鱼缸男打一顿很容易，杀了他也不会耗费太大力气，但自己动完手拍拍屁股离开了，承担苦果地还是那些可怜人。
    只打倒一个天龙人是没用的，想彻底废除奴隶制度，必须要将拥护他们的世界政府彻底推翻，不然再生气也没用。
    “那就什么都不做？拜托，你是我的船长，不是别人的！为什么向着他们？”
    “谁会向着那些垃圾啊，乖啦，今天就先放他一马，再说我们也不是什么都不做，之前跟革命军进行过那么多次交易你忘了？支持革命军的事业就相当于与再跟天龙人唱反调。”
    “记得你收了人家不少钱，哼。”
    “下次不收了，咱们先离开吧，留在这里越看越生气，我向你保证，等革命军打到这里，到时候给你准备一千发子弹，咱们在高空想打哪个天龙人打哪个，反正他们有鱼缸，一眼就能认出来。”
    学着曹操把“胡子”减了也没用，任何动作在见闻色下都无所遁形，等着收割就行。
    战国元帅要是知道他眼中对大海没什么威胁的小姑娘正在计划着收割“众神”的头颅，不知道会不会吓得提前退休回老家放羊。
    说明了利害关系，又说了一大堆好话之后才把安吉尔哄好，总算把抢收起来了。
    跟战国与鹤告别后，两人并没有多耽搁直接飞回了和之国。
    跟诺琪高想的一样，凯多果然趁着她去玛丽乔亚的空档发动了突袭，两人回来时，这家伙正大发神威地追着自己女儿揍，浑然不顾身后叶卡的攻击，即便已经浑身是血，对他的动作也没有半点影响。
    诺琪高抽出大剑，对着凯多的肩膀斩去。回来的路上她和安吉尔都没怎么说话，正憋着一肚子火呢，眼下就有了极佳的发泄对象。
    噗嗤！锋利的剑刃在他身上留下了一道巨大的伤口，让他不得不停下追击的动作。
    “诺琪高，你终于来了，蛮牛混蛋打得我好疼~”，见主心骨回来，大和的俏脸上充满了委屈。
    以前不觉得有什么，真当诺琪高不在场时，她的战斗体验一下子就降到了最低点。
    叶卡的防御力差了不少，战斗时基本以躲闪为主，偶尔才会进攻一次，毕竟她不是皮糙肉厚的诺琪高，面对凯多这样的怪物时首先要保证自己的存活率，以伤换伤对她来说是最不可行的办法。
    她躲闪的多了，压力就跑到了大和这边。
    凯多打不中叶卡，大孝女还总在眼前晃悠试图用手中的大棒子敲自己的脑壳，双重愤怒之下，可不就是逮着她揍吗。
    大和：每次倒霉的都是我，每次受伤最重的都是我，还有没有一点父女情谊了！
    “吼！！凤凰小鬼，几天不见，你的力量又变强了。”
    “很羡慕是吗，毕竟本船长不是你这种在实力方面已经没有上升空间的老头。”
    “哼，去了一趟玛丽乔亚，连嘴皮子都比以前利索了，怎么，给世界政府那帮人拍马屁能锻炼口才？”
    “哎呀，人家都说百兽凯多是个没脑子的莽夫，这话不实啊，你这嘴不是挺能损人的吗？是不是跟本船长认识一久，不知不觉就锻炼出来了？不错不错，蛮牛的脑袋都能开慧，我影响力很强嘛。”
    “吼！！你说谁你蛮牛啊混蛋！雷鸣·八卦！”
    “哎呀，你急了。”
    轰隆！！
    电闪雷鸣，狂风怒嚎，两人武器隔空相撞，仿佛整座岛都跟着震颤起来。
    一脚将奎因踹飞后，斯图西抽空看了过来，面露惊骇，“她的实力竟然这么强大吗？”
    别人已经见怪不怪了，这位特工小姐却是第一次直面四皇的战斗，看见诺琪高跟凯多角力不落下风的样子，她因为略胜“疫灾”奎因一筹而产生的一丝得意瞬间烟消云散。
    打败这个胖子好没有成就感啊。
    “喂，女人，你那是什么眼神，敢不敢让本大爷看看你的真面目？”
    老色批的注意力毕竟不一样，即使被得鼻青脸肿，眼神也不忘在敌人身上下打量。动物系都很丑，没办法，除了那个凤凰小鬼，大家变身后的颜值都降低了。但眼前这个女人的身材超级棒，常态下的脸应该也不丑，不，肯定是个大美人。
    “呵呵，看来我刚才还是下手太轻了。”
    成为幻兽种能力者后，斯图西的心态也稍微发生了转变，以前那个见人笑三分的自己好像暂时消失了，渐渐被“不服就干”这一原则填满身心。
    这难道是动物系的弱点？还是实力增强后心态发生了改变呢，现在她空细想，先把眼前这个丑八怪打得站不起来再说，竟然色眯眯地盯着老娘看！
    “凯老师，架不是这样吵的，说不过人就动手，太丢脸了吧。”
    两人进全力拼了一招，诺琪高后退半步，显然在硬实力上还不如对方。实力差了一点点，嘴上可不能服气，之前在玛丽乔亚时窝了一肚子火，需要发泄。
    “哼，等老子打你打趴下，再好好听你说这些废话！”
    两人围攻变成了三人围攻，除了凯多身上的伤口变得更多，大和少挨了几棒之外，也没多大区别。
    安吉尔也需要发泄，她的怒气比诺琪高更甚，一眼就看到了变成猛犸象在人群中横冲直撞的杰克，好的，就你了。
    ——————————
    “怎么又是你伤得最重？”
    鬼之岛，凯多等人正在坐在大厅内喝酒，对于他们这些人来说，皮外伤用不着医生救治，把身上的伤口冲干净等着它自己愈合就行。
    至少对于杰克之外的人是这样。
    偏偏这家伙每次战斗结束后就像要死了一样，被打断几十根骨头都算比较轻的，像今天，医生竟然从他体内取出了将近三十颗子弹，其中有五颗都卡在心脏附件的肌肉上，这要是换成其他人，哪怕是“凌空六子”，估计也活不到现在。
    杰克：该死的金发小鬼.....┭┮﹏┭┮
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百二十七章 茶胡子的求助


    突袭不成功，百兽海贼团与和之国之间又回到了以往“三天一次小冲突、一周一次大冲突”的状态。
    人的习惯性是很强的，当一群皮糙肉厚的家伙们习惯了战争，战争就成了生活常态。心怀仇恨，武士们的战斗意愿很高，为了生存，海贼们也早已习惯了厮杀，大家都都适应地挺好。
    除了斯图西。
    是的，她也成了战场上的常客。己方进攻或者防守时，诺琪高就会给她安排任务，从“凌空六子”到“三灾”，基本打了个遍。随着时间的推移，一位精通暗杀的高级特工硬生生被逼成了狂战士。
    她倒是想偷懒，可肚子里还留着莱茵的种...藤蔓种子，即使用生命归还调整肠胃也无法将它消化，就像是一颗钉子钉在了那里，平时不痛不痒，关键时刻却要人命。
    不想被开花就只能老实听命。
    “老娘倒了八辈子霉才碰上你们这群混蛋！”
    又一次从战场上退下来后，浑身沾满血污的斯图西也顾不得把自己收拾干净了，逮着诺琪高就骂。在一起待久了，她也不像以往那般装模作样了，淑女形象什么的能吃吗？先把心中的不爽发泄出来再说。
    她算是看出来了，这家伙根本不知道客气两个字怎么写。
    “说实话吧，你当初卖给我恶魔果实的时候是不是就有这样的心思，既赚了钱又找到一个打手帮你们对付百兽海贼团，算得很精明啊。”
    ”冤枉啊，姐姐，这不是赶巧了吗，也不知道怎么回事，每次到打仗时人手都不够，不过这也是再给你表现的机会，能者多劳嘛~”
    斯图西的白眼都快翻到后脑勺了，还多劳，要不是打不过这小鬼......
    “之前的几次就不说了，这回是怎么回事，为什么让我去对付烬？”
    作为旁观者，看别人跟烬战斗时还不觉得有什么，真轮到自己时才发现对方的可怕。
    这究竟是什么样的怪物啊。
    前所未见的肉体防御力，指枪捅上去差点把手指头弄折，岚脚更不顶用，连对方的皮肤都没刮破。
    这就算了，就当他把铁块练到最高等级了吧。
    可为什么连攻击速度都那么快，烬从上空俯冲而下时，她有一种自己是小白兔对方是雄鹰的感觉，躲得慢一点就被利爪嵌着脖子拎走了。
    还有那个把头当弹弓弹射的招式，有见闻色的预拌也不好躲，如果没在在关键时刻相信了第六感就地来了个驴打滚儿，就不是肩膀上被擦掉一块肉的问题了，百分百会被急速弹出的冲击波轰成碎片！
    防御力，攻击力，速度，这些也就算了，还在可以理解的范围内。
    火焰，谁能告诉她为什么翼龙会喷火，巨大的火龙冲到眼前时差点被吓尿，古代种有这么猛？附魔攻击可是连她这个更“稀有”的幻兽种都做不到。
    “就不能让我安安静静当个俘虏吗？”
    “对面可是四皇海贼团，正需要姐姐你这样的强者帮忙。”
    之前跟烬对战的一直是古伊娜，最近这几天她正忙着参悟剑道，没有时间参战。队伍中出现了缺口，诺琪高就让斯图西顶上，谁知道她这么不争气，被人追着打，如果不是后来有人上前帮忙，估计要丢掉一两条命才能撑到战斗结束。
    “唉，我都快成你们一伙儿的了。”
    “咦？难道不是吗？‘逼上梁山’套餐了解一下？”
    别管是不是，斯图西都无法再回到cp0这个和谐友善的组织里了。
    如果只是单纯的任务失败，并没有造成额外损失，上头考虑一下人才培养成本的问题很可能会继续任用，这位姐姐可是被俘虏了啊，一个掌握了世界政府众多秘密的高级特工被敌人俘虏，万一她嘴里说出些不该说的......
    没有及时派人来追杀主要还是因为惹不起凯多，嗯，他们以为斯图西是被凯多抓住的，毕竟也不敢在电话虫里直接询问。
    喂，老哥，我派人去你的地盘搜集情报了，希望你不要不识抬举，赶紧把人放了或者把人杀了也行。
    凯多会听，掏出“八斋戒”给你个大逼兜子信不信。
    即使cp0之间真的感情深厚，即使连五老星都相信斯图西不会背叛他们，真心接纳她回去，诺琪高也会从中搅合。
    不把亲爱的斯图西姐姐彻底带到“正义”的对立面誓不罢休。
    要不然之前卖果实的行为不就是资敌了吗，身为伟大航路最伟大最英明的船长不可能犯这种愚蠢的错误。
    “什么山？”
    “没什么，对了，既然以后要当海贼，我给你取个外号吧，‘玉麒麟’怎么样？‘霹雳火’也不错，一听就是弃明投暗的豪杰。”
    “不怎么样，起开，我要回去养伤了”，斯图西白了她一眼，不当特工也不会加入你们，用得着你来起外号？还霹雳火火，我现在就很想发火。
    诺琪高：切，就八岐大蛇那丑不拉几的样子我还觉得配不上这些帅气的外号呢。
    贝鲁贝鲁~
    诺琪高刚回房间没多久，桌上的电话虫就响了起来。
    “喂，是娜美啊，找到空岛了吗？是吗，已经上面下来了，你们速度还挺快的......”
    草帽一伙儿从阿拉巴斯坦离开后正式改行当了海贼，他们跟罗选择了不同的航线，按照对方的话说合作结束后就是敌人了，再一起行动算什么意思，虽然路飞完全没把这话放在心上。
    虽然海贼团刚成立不久，里面的高手却不少，一路走到魔谷镇附近都没遇到什么强大的敌人。
    值得一提的是，他们没在那里遇到“鬣狗”贝拉米，可能是偶像提前挂掉的原因，这位多弗朗明哥的舔狗小弟根本没在伟大航路出现。
    之后娜美等人结识库力凯一家，在他们的帮助下乘着“冲天海流”登上了空岛。
    “自称为神的能力者，觉醒级的响雷果实，幸好有路飞在，要不然换个人就不好对付他了，当时你没受伤吧？”
    艾尼路被娜美和路飞两人联手打败，不过前者只能算是参与了战斗，毕竟火焰烧得再猛也无法对元素化的响雷果实能力者造成伤害，所以即使在实力上更强，她还是成了路飞的辅助，帮着吸引下敌人的注意力之类的。
    “没有，那个所谓的神只有果实能力厉害，哦，心网，也就是咱们蓝海的见闻他也很擅长，别的就不行了，体术差心理素质更差，发现攻击对路飞无效后竟然失去了理智胡乱发泄一通...话说回来，橡胶果实真有那么厉害吗，两亿伏的电压打在身上竟然完全没感觉！”
    “哈哈，恶魔果实之间的克制谁又能说得清楚呢，也许橡胶果实有什么隐秘吧。”
    尼卡果实完全免疫雷电以及雷电附带的高温伤害，就像凤凰果实完全免疫火焰和岩浆一样，就是这么不讲道理。
    “雷电啊，那么厉害的果实如果让我吃了该有多好，火焰可以加快水的循环速度，在空中形成乌云，再用响雷果实的力量与其发生反应制造规模宏大的雷场，最后把其中的雷力引下来攻击敌人，真正的自然之威，艾尼路那招雷迎就是汇集了大量乌云后才有了粉碎岛屿的力量！”，说着说着，娜美的语气开始变得激动起来，显然她对自己描述的场景非常向往。大海上强者众多，各种花里胡哨的能力也不少，只靠玩火是无法击败所有人的，在见识了艾尼路的招式后，她已经不满足于单纯的火焰攻击了。
    诺琪高有些无语，这不是隔壁宇智波佐助的雷遁麒麟吗，好家伙，你也喜欢看眼睛传奇吗。不过，如果按照原时空娜美的成长路线，再配合她现在的火焰能力，说不定还真可以玩雷火流。
    “别嫌弃烧烧果实啊，好歹也是姐姐我费尽辛苦给你弄来的。”
    “是啊，我要谢谢你给我弄一个永远也打伤不了你的果实。”
    “所以不要想着以下犯上，姐姐永远是姐姐，妹妹永远是妹妹。”
    “喂，有海军吗，快来看啊，这里有个霸道的海贼，压迫别人就算了竟然还不允许反抗。”
    “哈哈哈哈，海军和七武海是一伙的，你就算告到战国那里姐姐我也不会被抓。”
    “哼，那我就想办法自己推翻你，对了，差点忘了这件事，我们进入空岛之前遇到过你说的那个黑胡子了。”
    诺琪高离开玛丽乔亚之后曾告诉过娜美要小心黑胡子一伙儿，毕竟他们刚击败沙鳄鱼没多久，名气正盛，很容易被那个家伙盯上。
    “他还真去追捕你们了，这个丑八怪想出名想疯了吧。”
    “我原本想放把火把他们的船给烧了，谁知道这些家伙运气不好，被冲天海流给卷了进去，估计沉到到海底了吧。”
    “不会的，这种祸害命大的很。”
    “我们好不容易联系一次，还是别提外人了，这次我从空岛带回来不少好东西哦，有一种叫威霸的交通工具，改装之后可有同时利用火焰与风加速，路飞羡慕的口水都留下来了，可惜他还是没学会，骑一次翻车一次......
    你认识G-5基地的强纳森司令官吧，他追捕我们时竟然带了一群穿着防火服背着大型灭火器的海军，说是和你打了一架后特意从外面定制的，就是为了让基地有应对我们这类能力者的措施......”
    娜美在电话虫那边讲述着自己在空岛的见闻，回到蓝海后不小心掉进海军基地后发生的事简单说了一边，这也是姐妹的习惯，只要能够联系上，基本都会分享身边的事。
    经常听听对方的声音会很安心，即使不见面，彼此也没有一丝陌生的感觉。
    “娜美，你快来看啊，那只狗的身体好长好长！”
    路飞兴奋的声音甚至透过电话虫传到了诺琪高这边，“看来你那边又出现新鲜的事了，咱们就先聊到这里吧。”
    “行，等下一段旅途告一段落后再跟你分享所见所闻吧，对了，最后告诉你一件事，听完后不许嫉妒哦~”，娜美的语气突然变得得意起来。
    “怎么，你把‘黄金乡’的黄金都搬回来了？”
    “(⊙o⊙)…那倒没有，是有关个人实力方面的。”
    “(ˉ▽￣～)切~~这方面你有什么能让我嫉妒的？”
    论实力，诺琪高就没服气过谁，凯老师够强吧，照样不服就揍她，虽然自己也揍得不轻。
    “在见识到艾尼路的‘雷神模式’之后，我好像摸到果实能力觉醒的门槛了。”
    “觉醒啊，不错不错，我也......觉醒？你说的是果实能力觉醒？！”
    “对啊，不过还需要再练习练习，┏(＾0＾)┛，拜拜~”
    挂断电话虫后，娜美站在原地大笑了起来，她已经想到自家姐姐现在是一副什么样的表情了，让你总是跟我炫耀自己的武装色霸王色，这个技巧有多厉害，那个技能有多实用，欺负我不会这些是吧。现在好了，终于在某方面走在你前面了。
    这感觉很棒，下次继续炫耀。
    “嘟......”
    诺琪高懵了，有没有搞错，本船长苦思冥想都没有头绪的问题你竟然解决了？求答案。
    可惜每个人的附加题都不同，答案自然也不同，尤其她们姐妹俩做的还是不同科目的试卷，想借鉴都不方便。
    算了，慢慢练吧，也许哪一天突然来了灵感，这临门一脚就迈过去了。
    时间过得很快，一晃又是一个月过去了，路飞一伙儿航行的速度更快，魔谷镇，空岛......一直到水之七岛，让追在他们屁股后头的黑胡子苦不堪言，你们这些家伙怎么这么能跑？
    只是还不等他追上草帽一伙儿，自己的麻烦就来了。
    “蒂奇，终于追上你了，以前怎么没发现你这么能跑。”
    黑胡子：这话怎么听着这么耳熟？
    “贼哈哈哈哈哈，艾斯，没想到竟然是你追了上来！老爹身体怎么样，还活着吗？”
    “好得不得了，正等着我带你回去喝酒呢！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百二十八章 茶胡子的求助（二）


    突袭不成功，百兽海贼团与和之国之间又回到了以往“三天一次小冲突、一周一次大冲突”的状态。
    人的习惯性是很强的，当一群皮糙肉厚的家伙们习惯了战争，战争就成了生活常态。心怀仇恨，武士们的战斗意愿很高，为了生存，海贼们也早已习惯了厮杀，大家都都适应地挺好。
    除了斯图西。
    是的，她也成了战场上的常客。己方进攻或者防守时，诺琪高就会给她安排任务，从“凌空六子”到“三灾”，基本打了个遍。随着时间的推移，一位精通暗杀的高级特工硬生生被逼成了狂战士。
    她倒是想偷懒，可肚子里还留着莱茵的种...藤蔓种子，即使用生命归还调整肠胃也无法将它消化，就像是一颗钉子钉在了那里，平时不痛不痒，关键时刻却要人命。
    不想被开花就只能老实听命。
    “老娘倒了八辈子霉才碰上你们这群混蛋！”
    又一次从战场上退下来后，浑身沾满血污的斯图西也顾不得把自己收拾干净了，逮着诺琪高就骂。在一起待久了，她也不像以往那般装模作样了，淑女形象什么的能吃吗？先把心中的不爽发泄出来再说。
    她算是看出来了，这家伙根本不知道客气两个字怎么写。
    “说实话吧，你当初卖给我恶魔果实的时候是不是就有这样的心思，既赚了钱又找到一个打手帮你们对付百兽海贼团，算得很精明啊。”
    ”冤枉啊，姐姐，这不是赶巧了吗，也不知道怎么回事，每次到打仗时人手都不够，不过这也是再给你表现的机会，能者多劳嘛~”
    斯图西的白眼都快翻到后脑勺了，还多劳，要不是打不过这小鬼......
    “之前的几次就不说了，这回是怎么回事，为什么让我去对付烬？”
    作为旁观者，看别人跟烬战斗时还不觉得有什么，真轮到自己时才发现对方的可怕。
    这究竟是什么样的怪物啊。
    前所未见的肉体防御力，指枪捅上去差点把手指头弄折，岚脚更不顶用，连对方的皮肤都没刮破。
    这就算了，就当他把铁块练到最高等级了吧。
    可为什么连攻击速度都那么快，烬从上空俯冲而下时，她有一种自己是小白兔对方是雄鹰的感觉，躲得慢一点就被利爪嵌着脖子拎走了。
    还有那个把头当弹弓弹射的招式，有见闻色的预拌也不好躲，如果没在在关键时刻相信了第六感就地来了个驴打滚儿，就不是肩膀上被擦掉一块肉的问题了，百分百会被急速弹出的冲击波轰成碎片！
    防御力，攻击力，速度，这些也就算了，还在可以理解的范围内。
    火焰，谁能告诉她为什么翼龙会喷火，巨大的火龙冲到眼前时差点被吓尿，古代种有这么猛？附魔攻击可是连她这个更“稀有”的幻兽种都做不到。
    “就不能让我安安静静当个俘虏吗？”
    “对面可是四皇海贼团，正需要姐姐你这样的强者帮忙。”
    之前跟烬对战的一直是古伊娜，最近这几天她正忙着参悟剑道，没有时间参战。队伍中出现了缺口，诺琪高就让斯图西顶上，谁知道她这么不争气，被人追着打，如果不是后来有人上前帮忙，估计要丢掉一两条命才能撑到战斗结束。
    “唉，我都快成你们一伙儿的了。”
    “咦？难道不是吗？‘逼上梁山’套餐了解一下？”
    别管是不是，斯图西都无法再回到cp0这个和谐友善的组织里了。
    如果只是单纯的任务失败，并没有造成额外损失，上头考虑一下人才培养成本的问题很可能会继续任用，这位姐姐可是被俘虏了啊，一个掌握了世界政府众多秘密的高级特工被敌人俘虏，万一她嘴里说出些不该说的......
    没有及时派人来追杀主要还是因为惹不起凯多，嗯，他们以为斯图西是被凯多抓住的，毕竟也不敢在电话虫里直接询问。
    喂，老哥，我派人去你的地盘搜集情报了，希望你不要不识抬举，赶紧把人放了或者把人杀了也行。
    凯多会听，掏出“八斋戒”给你个大逼兜子信不信。
    即使cp0之间真的感情深厚，即使连五老星都相信斯图西不会背叛他们，真心接纳她回去，诺琪高也会从中搅合。
    不把亲爱的斯图西姐姐彻底带到“正义”的对立面誓不罢休。
    要不然之前卖果实的行为不就是资敌了吗，身为伟大航路最伟大最英明的船长不可能犯这种愚蠢的错误。
    “什么山？”
    “没什么，对了，既然以后要当海贼，我给你取个外号吧，‘玉麒麟’怎么样？‘霹雳火’也不错，一听就是弃明投暗的豪杰。”
    “不怎么样，起开，我要回去养伤了”，斯图西白了她一眼，不当特工也不会加入你们，用得着你来起外号？还霹雳火火，我现在就很想发火。
    诺琪高：切，就八岐大蛇那丑不拉几的样子我还觉得配不上这些帅气的外号呢。
    贝鲁贝鲁~
    诺琪高刚回房间没多久，桌上的电话虫就响了起来。
    “喂，是娜美啊，找到空岛了吗？是吗，已经上面下来了，你们速度还挺快的......”
    草帽一伙儿从阿拉巴斯坦离开后正式改行当了海贼，他们跟罗选择了不同的航线，按照对方的话说合作结束后就是敌人了，再一起行动算什么意思，虽然路飞完全没把这话放在心上。
    虽然海贼团刚成立不久，里面的高手却不少，一路走到魔谷镇附近都没遇到什么强大的敌人。
    值得一提的是，他们没在那里遇到“鬣狗”贝拉米，可能是偶像提前挂掉的原因，这位多弗朗明哥的舔狗小弟根本没在伟大航路出现。
    之后娜美等人结识库力凯一家，在他们的帮助下乘着“冲天海流”登上了空岛。
    “自称为神的能力者，觉醒级的响雷果实，幸好有路飞在，要不然换个人就不好对付他了，当时你没受伤吧？”
    艾尼路被娜美和路飞两人联手打败，不过前者只能算是参与了战斗，毕竟火焰烧得再猛也无法对元素化的响雷果实能力者造成伤害，所以即使在实力上更强，她还是成了路飞的辅助，帮着吸引下敌人的注意力之类的。
    “没有，那个所谓的神只有果实能力厉害，哦，心网，也就是咱们蓝海的见闻他也很擅长，别的就不行了，体术差心理素质更差，发现攻击对路飞无效后竟然失去了理智胡乱发泄一通...话说回来，橡胶果实真有那么厉害吗，两亿伏的电压打在身上竟然完全没感觉！”
    “哈哈，恶魔果实之间的克制谁又能说得清楚呢，也许橡胶果实有什么隐秘吧。”
    尼卡果实完全免疫雷电以及雷电附带的高温伤害，就像凤凰果实完全免疫火焰和岩浆一样，就是这么不讲道理。
    “雷电啊，那么厉害的果实如果让我吃了该有多好，火焰可以加快水的循环速度，在空中形成乌云，再用响雷果实的力量与其发生反应制造规模宏大的雷场，最后把其中的雷力引下来攻击敌人，真正的自然之威，艾尼路那招雷迎就是汇集了大量乌云后才有了粉碎岛屿的力量！”，说着说着，娜美的语气开始变得激动起来，显然她对自己描述的场景非常向往。大海上强者众多，各种花里胡哨的能力也不少，只靠玩火是无法击败所有人的，在见识了艾尼路的招式后，她已经不满足于单纯的火焰攻击了。
    诺琪高有些无语，这不是隔壁宇智波佐助的雷遁麒麟吗，好家伙，你也喜欢看眼睛传奇吗。不过，如果按照原时空娜美的成长路线，再配合她现在的火焰能力，说不定还真可以玩雷火流。
    “别嫌弃烧烧果实啊，好歹也是姐姐我费尽辛苦给你弄来的。”
    “是啊，我要谢谢你给我弄一个永远也打伤不了你的果实。”
    “所以不要想着以下犯上，姐姐永远是姐姐，妹妹永远是妹妹。”
    “喂，有海军吗，快来看啊，这里有个霸道的海贼，压迫别人就算了竟然还不允许反抗。”
    “哈哈哈哈，海军和七武海是一伙的，你就算告到战国那里姐姐我也不会被抓。”
    “哼，那我就想办法自己推翻你，对了，差点忘了这件事，我们进入空岛之前遇到过你说的那个黑胡子了。”
    诺琪高离开玛丽乔亚之后曾告诉过娜美要小心黑胡子一伙儿，毕竟他们刚击败沙鳄鱼没多久，名气正盛，很容易被那个家伙盯上。
    “他还真去追捕你们了，这个丑八怪想出名想疯了吧。”
    “我原本想放把火把他们的船给烧了，谁知道这些家伙运气不好，被冲天海流给卷了进去，估计沉到到海底了吧。”
    “不会的，这种祸害命大的很。”
    “我们好不容易联系一次，还是别提外人了，这次我从空岛带回来不少好东西哦，有一种叫威霸的交通工具，改装之后可有同时利用火焰与风加速，路飞羡慕的口水都留下来了，可惜他还是没学会，骑一次翻车一次......
    你认识G-5基地的强纳森司令官吧，他追捕我们时竟然带了一群穿着防火服背着大型灭火器的海军，说是和你打了一架后特意从外面定制的，就是为了让基地有应对我们这类能力者的措施......”
    娜美在电话虫那边讲述着自己在空岛的见闻，回到蓝海后不小心掉进海军基地后发生的事简单说了一边，这也是姐妹的习惯，只要能够联系上，基本都会分享身边的事。
    经常听听对方的声音会很安心，即使不见面，彼此也没有一丝陌生的感觉。
    “娜美，你快来看啊，那只狗的身体好长好长！”
    路飞兴奋的声音甚至透过电话虫传到了诺琪高这边，“看来你那边又出现新鲜的事了，咱们就先聊到这里吧。”
    “行，等下一段旅途告一段落后再跟你分享所见所闻吧，对了，最后告诉你一件事，听完后不许嫉妒哦~”，娜美的语气突然变得得意起来。
    “怎么，你把‘黄金乡’的黄金都搬回来了？”
    “(⊙o⊙)…那倒没有，是有关个人实力方面的。”
    “(ˉ▽￣～)切~~这方面你有什么能让我嫉妒的？”
    论实力，诺琪高就没服气过谁，凯老师够强吧，照样不服就揍她，虽然自己也揍得不轻。
    “在见识到艾尼路的‘雷神模式’之后，我好像摸到果实能力觉醒的门槛了。”
    “觉醒啊，不错不错，我也......觉醒？你说的是果实能力觉醒？！”
    “对啊，不过还需要再练习练习，┏(＾0＾)┛，拜拜~”
    挂断电话虫后，娜美站在原地大笑了起来，她已经想到自家姐姐现在是一副什么样的表情了，让你总是跟我炫耀自己的武装色霸王色，这个技巧有多厉害，那个技能有多实用，欺负我不会这些是吧。现在好了，终于在某方面走在你前面了。
    这感觉很棒，下次继续炫耀。
    “嘟......”
    诺琪高懵了，有没有搞错，本船长苦思冥想都没有头绪的问题你竟然解决了？求答案。
    可惜每个人的附加题都不同，答案自然也不同，尤其她们姐妹俩做的还是不同科目的试卷，想借鉴都不方便。
    算了，慢慢练吧，也许哪一天突然来了灵感，这临门一脚就迈过去了。
    时间过得很快，一晃又是一个月过去了，路飞一伙儿航行的速度更快，魔谷镇，空岛......一直到水之七岛，让追在他们屁股后头的黑胡子苦不堪言，你们这些家伙怎么这么能跑？
    只是还不等他追上草帽一伙儿，自己的麻烦就来了。
    “蒂奇，终于追上你了，以前怎么没发现你这么能跑。”
    黑胡子：这话怎么听着这么耳熟？
    “贼哈哈哈哈哈，艾斯，没想到竟然是你追了上来！老爹身体怎么样，还活着吗？”
    “好得不得了，正等着我带你回去喝酒呢！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百二十九章 金狮子（一）


    金狮子，旧时代的残党。
    跟白胡子那种家大业大干儿子众多却自称残党的人不同，他是真的残。
    主要体现在两个方面：
    一是身体。二十多年前的那场海难，金狮子的后脑勺被“无上大船舵”傍上，捅破头盖骨，这个“神器”成了身体的一部分，这就导致他脑子会时不时的短路。物理上的脑残。后来因为气不过老对头罗杰向海军自首的事，孤身闯入马林梵多，想发泄一通。
    结果被两位正义人围殴......
    袭击失败，他本人被关进了因佩尔大监狱。
    先不管脑子如何，金狮子的确是一位狠人，为了挣脱海楼石锁链竟然斩断了双腿，鲜血淋淋地从监狱中杀了出来。从那之后，一些监狱里再关一些危险的犯人时都会都会将其五花大绑，脖子上也给套上圈，有种连头也不要啊。
    另一个残就体现在势力上。起因还是那场海难，同为海上毒瘤，不对，同为海上的自由战士，罗杰被海神偏爱，金狮子则是被捡来的孩子。
    海难对他的影响太大了，部下们死的死、散的散，几乎把他变成了孤家寡人。再加上后来到海军本部作死，又跑了一批小弟，从监狱逃出来后身边就剩下两个小老弟，还都是战力不强的那种，只能用惨字来形容。
    当之无愧的旧时代残党。
    白胡子说新时代没有能接纳他的船，金狮子呢？别说船，见他到来，估计连小木筏都会发出嫌弃声。
    欺负老弱病残，诺琪高没有任何心理压力。虽然金狮子和弱这个字沾不到边儿，但他的实力比着巅峰期降低了不少，现如今还留有当面七成的水平就不错了。
    至少跟凯多起来还是有一定差距的，尤其在体力与恢复力以及身体反应等方面。
    跟同伴们说了一声后，诺琪高就离开了。
    和之国最近一次的战斗刚结束不到半天，凯多这儿不是在喝酒养伤就是在呼呼大睡，即使他真的杀个回马枪，这边也有应对的力量。古伊娜随时都可以出来帮忙。
    她的闭关不是跟修仙小说那样不吃不喝然后轰的一下突破身体桎梏迈入全新的境界，只是待在安静的环境中参悟剑道而已，会出门吃饭以及上厕所，不对，后者是没有的，问就是会生命归还，可以把食物在胃里转化为能量......
    好吧，没这回事，咱们不用在意这个。
    “金狮子？那不是和海贼王罗杰齐名的人吗，一个消失了二十年的传奇人物，诺琪高该不会是想去挑战他吧？”
    斯图西的眼神一阵变幻，最终只剩下无奈，知道这个情报又有什么意义呢，她一个被软禁的人能做什么。
    何况，她现在还算不算特工都两说。
    “诺琪高呢诺琪高呢？”，听到的消息的大和第一时间狂奔而来，可惜还是晚了一步。
    安吉尔：“走了，这会儿估计都飞到红土大陆了吧。”
    毕竟茶胡子那边情况不太好，诺琪高现在也算是一方大佬了，小弟被人挑了她面子上不好看。全速飞行前往救援中。
    “又一次，她说话也太不算话了，每次都不带我出去玩儿！”
    大和脸上的兴奋消失，嘴唇撇了起来，原地跺脚，一副小女孩儿的姿态。
    喂，你这家伙不是自称光月御田吗，怎么别人不带你出去玩就开始做撒娇状了，“殴斗狗”的样子摆出来啊。
    安吉尔踮起脚拍了拍她的肩膀，劝道：“她不也没带我出门吗，别难过了，我们一起去九里的山上野餐吧，加上蕾贝卡，大胖的背上坐三个人还是可以的。”
    “唧唧！“，我觉得不行，这个家伙太重了。
    两米六出头的大和，再加上别在腰上的狼牙棒以及胸前的负重，的确不轻。
    “那好吧~哼，等她回来我再跟她算账。”
    和之国名义上是个国家，其实就是一座小岛，屁大点地方能有多少面积呢。大和脱困的时间将近半年，早就把这里转悠了一遍，现在非常向往外界的风景。
    如果周围的人一直都在附近也就罢了，偏偏诺琪高那家伙时不时地会出去转一圈，可恶！(〃＞皿＜)好羡慕啊！
    大和：这和之国是一刻都待不下去了，啊啊啊，蛮牛混蛋你为什么还不被打倒啊，身为父亲竟然挡着女儿...竟然挡着儿子追寻幸福的道路，不合格！绝对不合格！
    鬼之岛，凯多半睡半醒间突然一激灵，“嗯？怎么感觉有人想害老子？凤凰小鬼？混蛋儿子？呼噜~”
    海军本部，马林梵多，金狮子小闹了一场后潇洒离开。
    看着散在港口附近的军舰残骸，战国元帅的心情差到了极点，“老家伙啊，你的时代已经过去了，为什么还要再出来作乱呢，偏偏赶在这个节骨眼儿上。”
    黑胡子刚把艾斯交给海军没几天，他还制订好针对白胡子的详细计划，另一个危险份子就跳出来，非要赶在他退休之前闹吗？
    你特么都龟缩了二十年，就不能再等几个月？好想把烂摊子丢给下一任元帅处理啊。
    “卡普，金狮子交给你来对付。”
    战国看了一眼身边的老友，有意把他调离海军本部，毕竟不久后艾斯就要被处刑......他相信卡普的正义，正因为如此才不想把人留在这里，亲眼看着亲人被处决，这种感觉太痛苦了。
    “老夫不去！”
    卡普难得没有嬉皮笑脸，他直视着战国的眼睛，“你有你的计划，我有我的打算，就让我再陪他一程吧。”
    “你......唉，算了，等调查到金狮子的动向后我让萨卡斯基去一趟吧。”
    接下来海军本部不能缺人，派赤犬去对付这位旧时代的海贼倒也合适，因为他不会消极怠工，打完后也能及时回来。如果换成黄猿，呵呵，说不定会借此机会消极怠工。
    毕竟对手可是那位可怕的传奇海贼啊，逮捕这样一个人用个三五月的时间合情合理。
    伟大航路的某片海域，一艘造型奇特的帆船在预定好的航向上行驶着。
    “娜美，你和诺琪高之间是不是太无聊了，哪有人三天两头联系的。”
    索隆刚打开一瓶酒，正依靠在栏杆上美美地喝着，见娜美收起电话虫后，他随口说道。
    “怎么，你羡慕了？也是哦，她和你也算是青梅竹马了，还有古伊娜，结果他们都不怎么主动联系你呢，哦呵呵呵呵......”，娜美挑起好看的眉头，表情中带着嘲笑。
    “怎么可能？！谁会羡慕你啊！我们之间的友谊才不会像你这样黏黏糊糊的。”
    “真的吗，我不信。”
    “哼，女人就是麻烦，谁会在乎你信不信啊。”
    “绿藻头，不许你这么说娜美小姐，姐妹情深懂吗？”，山治走到索隆面前一把将他手中的酒瓶夺了下来，“还有，伤口刚愈合不到半天，不准喝酒！”
    “要你管，快把它还给我！”
    在索隆看来，他现在的身体不太适合进行高强度锻炼，只有喝酒解闷儿了。
    “要听医生的话哦，我没说你可以喝酒之间，一滴都不能碰，山治，你快跑，我负责拦住他！”
    乔巴瞬间变大，将索隆扣在了怀里。
    “嘶~喂，你挤到我的伤口了！”
    “啊，对不起，我给你看看！”
    看着三人闹成一团的样子，娜美扶额，唉，不和诺琪高聊天还能怎样，看你们表演杂耍吗？
    “哇！快看，天上有岛在飞！”，路飞兴奋地声音从旁边传了过来。
    乌索普抬头一看，“岛怎么可能会飞呢，你这家伙还真不会吹牛啊，这点要多跟本大爷学......真的有岛在飞！！”
    “喂！会飞的岛？能不能带我们上去啊？”
    路飞试过数次，发现自己无论怎么伸长手臂都够不到天上的岛屿后就开始长大嘴巴大喊，希望吸引岛屿的注意力。虽然他也不知道对方能不能听得懂人话。
    乔巴、强尼、约瑟夫也跟着大喊，乌索普本来有些害怕，当他看到同伴们的举动后，也跟着喊了起来。
    罗宾合上书本，脸色平静得说道：“在大海上遇到神秘事物时最好保持安静，万一引起对方的注意后可能会被杀掉哦。”
    “啊？真的吗？！”，乔巴立即捂上了嘴巴，小心翼翼地左右张望着，生怕周围突然蹦出什么恐怖的东西。
    娜美动作轻柔地摸了摸乔巴的头，安抚道：“放心吧，她是吓唬你的，天上这座岛屿估计是哪个能力者的手笔吧，毕竟大海上稀奇古怪的恶魔果实太多了，前不久咱们不还打败过莫利亚制造的僵尸吗？”
    “真的吗？”
    “当然啦。”
    “呼~那我就放心了，感觉离开恐怖三桅帆船后胆子变大了许多，我是不是也开始往男子汉的方向转变了呢？”
    “哈哈哈，你们这群家伙挺有意思。”，一道老迈却中气十足的声音从众人身后传了过来。
    “哇啊啊啊！！”，乔巴被突然出现的声音吓得一哆嗦，直接窜到了索隆身边，小半边脑袋躲在他小腿后面，剩下的都露了出来。
    “咦？狸猫？”
    “是驯鹿啦混蛋！！”
    “你是谁，为什么会出现在桑尼号上？”，路飞问道。
    “听到你的喊声，老夫就下来了。”
    ......
    距离草帽一伙儿数千海里远的某座岛屿内，一千多名海贼正在进行一场厮杀，即使在遍布海贼团的伟大航路，这场冲突的规模也不算小。茶胡子海贼团的船长被神秘强者重伤，这家伙平时太嚣张，看不惯他的人太多了，趁此机会，附近海域的七个海贼团聚集在一起向他发起了进攻。
    茶胡子最近名声大涨，通过劫掠过路的海贼积攒了不少财富，正好把它们瓜分了，还能趁此机会获取名声，一举两得。
    至于以多欺少、趁人之危什么的，谁会在乎？
    “小的们，再加把劲，攻下这座岛屿后咱们开宴会！”
    “嗷嗷嗷嗷！杀啊！！”
    茶胡子和他的手下们艰难地抵抗着敌人的进攻。
    “老大，咱们快撑不住了！诺琪高大人究竟什么时候来啊？”
    “呼...呼...应该，应该...快了吧，她说很快就，很快就会过来。”
    茶胡子挥刀的动作非常吃力，他现在非常后悔，自己当时怎么想的，为什么非要同身体去接金狮子的斩击呢，结果对方只是随手，不对，是随脚一砍，他就歇菜了。
    唉，得到果实后遇到的都是弱者，还真以为没人能打破自己的防御了，井底之蛙啊，最近过得太顺畅，都认不清自己的真实水平了。
    “兄弟们，再加把劲，诺琪高大人不会不管我们的，她很快就会过来，到时候这些敌人一个都跑不掉！”
    “哈哈哈哈，茶胡子，你别做梦了，那个女人才救不了你，新世界和这座岛相隔近万里，你告诉我她该怎么过来，飞都来不及！”，一个戴着眼罩的海贼笑得极为猖狂。
    “让你失望了，本船长到了。”
    众人眼前一花，一道靓丽的身影就出现在战场中央。
    “老大！！”
    “诺琪高？！”
    正在战斗的人纷纷停了动作，看向这边，那位传说中的七武海来了？这家伙一直在附近吗？
    “小的们！别愣着，她再厉害也只是一个人罢了，我们有一千人，随便砍几刀也能把她砍个稀巴烂！”
    “对！杀了七武海，我们就能闻名大海了，就像草帽小子和死亡外科医生一样！”
    “他们两个海贼团就能击败克洛克达尔，我们可是有七个！”
    见手下们愣着，几位海贼船长纷纷为他们鼓劲。
    只是还没等众海贼嗷嗷叫着回应他们的船长，诺琪高突然发动了攻击。
    “凤凰火·黄金焰火！”
    只见她高举右手，金红色的凤凰火焰在掌心上空凝聚成团，之后像烟花一样爆开，数百道火线在有目的的操控下瞬间命中了周围的海贼们。
    一招过后，还站着的敌人不足三成，这些人都被吓住了，没一个敢动弹的。
    在见闻色的辅助下，诺琪高没有误伤一人。
    要说她为什么会认得茶胡子的手下，嗯，这家伙比她这个老大还自恋，手下们的衣服上竟然都贴着Q版的大象头像，看那丑萌丑萌的样子显然是照着他的动物形态画的。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百三十章 金狮子（二）


    金狮子，旧时代的残党。
    跟白胡子那种家大业大干儿子众多却自称残党的人不同，他是真的残。
    主要体现在两个方面：
    一是身体。二十多年前的那场海难，金狮子的后脑勺被“无上大船舵”傍上，捅破头盖骨，这个“神器”成了身体的一部分，这就导致他脑子会时不时的短路。物理上的脑残。后来因为气不过老对头罗杰向海军自首的事，孤身闯入马林梵多，想发泄一通。
    结果被两位正义人围殴......
    袭击失败，他本人被关进了因佩尔大监狱。
    先不管脑子如何，金狮子的确是一位狠人，为了挣脱海楼石锁链竟然斩断了双腿，鲜血淋淋地从监狱中杀了出来。从那之后，一些监狱里再关一些危险的犯人时都会都会将其五花大绑，脖子上也给套上圈，有种连头也不要啊。
    另一个残就体现在势力上。起因还是那场海难，同为海上毒瘤，不对，同为海上的自由战士，罗杰被海神偏爱，金狮子则是被捡来的孩子。
    海难对他的影响太大了，部下们死的死、散的散，几乎把他变成了孤家寡人。再加上后来到海军本部作死，又跑了一批小弟，从监狱逃出来后身边就剩下两个小老弟，还都是战力不强的那种，只能用惨字来形容。
    当之无愧的旧时代残党。
    白胡子说新时代没有能接纳他的船，金狮子呢？别说船，见他到来，估计连小木筏都会发出嫌弃声。
    欺负老弱病残，诺琪高没有任何心理压力。虽然金狮子和弱这个字沾不到边儿，但他的实力比着巅峰期降低了不少，现如今还留有当面七成的水平就不错了。
    至少跟凯多起来还是有一定差距的，尤其在体力与恢复力以及身体反应等方面。
    跟同伴们说了一声后，诺琪高就离开了。
    和之国最近一次的战斗刚结束不到半天，凯多这儿不是在喝酒养伤就是在呼呼大睡，即使他真的杀个回马枪，这边也有应对的力量。古伊娜随时都可以出来帮忙。
    她的闭关不是跟修仙小说那样不吃不喝然后轰的一下突破身体桎梏迈入全新的境界，只是待在安静的环境中参悟剑道而已，会出门吃饭以及上厕所，不对，后者是没有的，问就是会生命归还，可以把食物在胃里转化为能量......
    好吧，没这回事，咱们不用在意这个。
    “金狮子？那不是和海贼王罗杰齐名的人吗，一个消失了二十年的传奇人物，诺琪高该不会是想去挑战他吧？”
    斯图西的眼神一阵变幻，最终只剩下无奈，知道这个情报又有什么意义呢，她一个被软禁的人能做什么。
    何况，她现在还算不算特工都两说。
    “诺琪高呢诺琪高呢？”，听到的消息的大和第一时间狂奔而来，可惜还是晚了一步。
    安吉尔：“走了，这会儿估计都飞到红土大陆了吧。”
    毕竟茶胡子那边情况不太好，诺琪高现在也算是一方大佬了，小弟被人挑了她面子上不好看。全速飞行前往救援中。
    “又一次，她说话也太不算话了，每次都不带我出去玩儿！”
    大和脸上的兴奋消失，嘴唇撇了起来，原地跺脚，一副小女孩儿的姿态。
    喂，你这家伙不是自称光月御田吗，怎么别人不带你出去玩就开始做撒娇状了，“殴斗狗”的样子摆出来啊。
    安吉尔踮起脚拍了拍她的肩膀，劝道：“她不也没带我出门吗，别难过了，我们一起去九里的山上野餐吧，加上蕾贝卡，大胖的背上坐三个人还是可以的。”
    “唧唧！“，我觉得不行，这个家伙太重了。
    两米六出头的大和，再加上别在腰上的狼牙棒以及胸前的负重，的确不轻。
    “那好吧~哼，等她回来我再跟她算账。”
    和之国名义上是个国家，其实就是一座小岛，屁大点地方能有多少面积呢。大和脱困的时间将近半年，早就把这里转悠了一遍，现在非常向往外界的风景。
    如果周围的人一直都在附近也就罢了，偏偏诺琪高那家伙时不时地会出去转一圈，可恶！(〃＞皿＜)好羡慕啊！
    大和：这和之国是一刻都待不下去了，啊啊啊，蛮牛混蛋你为什么还不被打倒啊，身为父亲竟然挡着女儿...竟然挡着儿子追寻幸福的道路，不合格！绝对不合格！
    鬼之岛，凯多半睡半醒间突然一激灵，“嗯？怎么感觉有人想害老子？凤凰小鬼？混蛋儿子？呼噜~”
    海军本部，马林梵多，金狮子小闹了一场后潇洒离开。
    看着散在港口附近的军舰残骸，战国元帅的心情差到了极点，“老家伙啊，你的时代已经过去了，为什么还要再出来作乱呢，偏偏赶在这个节骨眼儿上。”
    黑胡子刚把艾斯交给海军没几天，他还制订好针对白胡子的详细计划，另一个危险份子就跳出来，非要赶在他退休之前闹吗？
    你特么都龟缩了二十年，就不能再等几个月？好想把烂摊子丢给下一任元帅处理啊。
    “卡普，金狮子交给你来对付。”
    战国看了一眼身边的老友，有意把他调离海军本部，毕竟不久后艾斯就要被处刑......他相信卡普的正义，正因为如此才不想把人留在这里，亲眼看着亲人被处决，这种感觉太痛苦了。
    “老夫不去！”
    卡普难得没有嬉皮笑脸，他直视着战国的眼睛，“你有你的计划，我有我的打算，就让我再陪他一程吧。”
    “你......唉，算了，等调查到金狮子的动向后我让萨卡斯基去一趟吧。”
    接下来海军本部不能缺人，派赤犬去对付这位旧时代的海贼倒也合适，因为他不会消极怠工，打完后也能及时回来。如果换成黄猿，呵呵，说不定会借此机会消极怠工。
    毕竟对手可是那位可怕的传奇海贼啊，逮捕这样一个人用个三五月的时间合情合理。
    伟大航路的某片海域，一艘造型奇特的帆船在预定好的航向上行驶着。
    “娜美，你和诺琪高之间是不是太无聊了，哪有人三天两头联系的。”
    索隆刚打开一瓶酒，正依靠在栏杆上美美地喝着，见娜美收起电话虫后，他随口说道。
    “怎么，你羡慕了？也是哦，她和你也算是青梅竹马了，还有古伊娜，结果他们都不怎么主动联系你呢，哦呵呵呵呵......”，娜美挑起好看的眉头，表情中带着嘲笑。
    “怎么可能？！谁会羡慕你啊！我们之间的友谊才不会像你这样黏黏糊糊的。”
    “真的吗，我不信。”
    “哼，女人就是麻烦，谁会在乎你信不信啊。”
    “绿藻头，不许你这么说娜美小姐，姐妹情深懂吗？”，山治走到索隆面前一把将他手中的酒瓶夺了下来，“还有，伤口刚愈合不到半天，不准喝酒！”
    “要你管，快把它还给我！”
    在索隆看来，他现在的身体不太适合进行高强度锻炼，只有喝酒解闷儿了。
    “要听医生的话哦，我没说你可以喝酒之间，一滴都不能碰，山治，你快跑，我负责拦住他！”
    乔巴瞬间变大，将索隆扣在了怀里。
    “嘶~喂，你挤到我的伤口了！”
    “啊，对不起，我给你看看！”
    看着三人闹成一团的样子，娜美扶额，唉，不和诺琪高聊天还能怎样，看你们表演杂耍吗？
    “哇！快看，天上有岛在飞！”，路飞兴奋地声音从旁边传了过来。
    乌索普抬头一看，“岛怎么可能会飞呢，你这家伙还真不会吹牛啊，这点要多跟本大爷学......真的有岛在飞！！”
    “喂！会飞的岛？能不能带我们上去啊？”
    路飞试过数次，发现自己无论怎么伸长手臂都够不到天上的岛屿后就开始长大嘴巴大喊，希望吸引岛屿的注意力。虽然他也不知道对方能不能听得懂人话。
    乔巴、强尼、约瑟夫也跟着大喊，乌索普本来有些害怕，当他看到同伴们的举动后，也跟着喊了起来。
    罗宾合上书本，脸色平静得说道：“在大海上遇到神秘事物时最好保持安静，万一引起对方的注意后可能会被杀掉哦。”
    “啊？真的吗？！”，乔巴立即捂上了嘴巴，小心翼翼地左右张望着，生怕周围突然蹦出什么恐怖的东西。
    娜美动作轻柔地摸了摸乔巴的头，安抚道：“放心吧，她是吓唬你的，天上这座岛屿估计是哪个能力者的手笔吧，毕竟大海上稀奇古怪的恶魔果实太多了，前不久咱们不还打败过莫利亚制造的僵尸吗？”
    “真的吗？”
    “当然啦。”
    “呼~那我就放心了，感觉离开恐怖三桅帆船后胆子变大了许多，我是不是也开始往男子汉的方向转变了呢？”
    “哈哈哈，你们这群家伙挺有意思。”，一道老迈却中气十足的声音从众人身后传了过来。
    “哇啊啊啊！！”，乔巴被突然出现的声音吓得一哆嗦，直接窜到了索隆身边，小半边脑袋躲在他小腿后面，剩下的都露了出来。
    “咦？狸猫？”
    “是驯鹿啦混蛋！！”
    “你是谁，为什么会出现在桑尼号上？”，路飞问道。
    “听到你的喊声，老夫就下来了。”
    ......
    距离草帽一伙儿数千海里远的某座岛屿内，一千多名海贼正在进行一场厮杀，即使在遍布海贼团的伟大航路，这场冲突的规模也不算小。茶胡子海贼团的船长被神秘强者重伤，这家伙平时太嚣张，看不惯他的人太多了，趁此机会，附近海域的七个海贼团聚集在一起向他发起了进攻。
    茶胡子最近名声大涨，通过劫掠过路的海贼积攒了不少财富，正好把它们瓜分了，还能趁此机会获取名声，一举两得。
    至于以多欺少、趁人之危什么的，谁会在乎？
    “小的们，再加把劲，攻下这座岛屿后咱们开宴会！”
    “嗷嗷嗷嗷！杀啊！！”
    茶胡子和他的手下们艰难地抵抗着敌人的进攻。
    “老大，咱们快撑不住了！诺琪高大人究竟什么时候来啊？”
    “呼...呼...应该，应该...快了吧，她说很快就，很快就会过来。”
    茶胡子挥刀的动作非常吃力，他现在非常后悔，自己当时怎么想的，为什么非要同身体去接金狮子的斩击呢，结果对方只是随手，不对，是随脚一砍，他就歇菜了。
    唉，得到果实后遇到的都是弱者，还真以为没人能打破自己的防御了，井底之蛙啊，最近过得太顺畅，都认不清自己的真实水平了。
    “兄弟们，再加把劲，诺琪高大人不会不管我们的，她很快就会过来，到时候这些敌人一个都跑不掉！”
    “哈哈哈哈，茶胡子，你别做梦了，那个女人才救不了你，新世界和这座岛相隔近万里，你告诉我她该怎么过来，飞都来不及！”，一个戴着眼罩的海贼笑得极为猖狂。
    “让你失望了，本船长到了。”
    众人眼前一花，一道靓丽的身影就出现在战场中央。
    “老大！！”
    “诺琪高？！”
    正在战斗的人纷纷停了动作，看向这边，那位传说中的七武海来了？这家伙一直在附近吗？
    “小的们！别愣着，她再厉害也只是一个人罢了，我们有一千人，随便砍几刀也能把她砍个稀巴烂！”
    “对！杀了七武海，我们就能闻名大海了，就像草帽小子和死亡外科医生一样！”
    “他们两个海贼团就能击败克洛克达尔，我们可是有七个！”
    见手下们愣着，几位海贼船长纷纷为他们鼓劲。
    只是还没等众海贼嗷嗷叫着回应他们的船长，诺琪高突然发动了攻击。
    “凤凰火·黄金焰火！”
    只见她高举右手，金红色的凤凰火焰在掌心上空凝聚成团，之后像烟花一样爆开，数百道火线在有目的的操控下瞬间命中了周围的海贼们。
    一招过后，还站着的敌人不足三成，这些人都被吓住了，没一个敢动弹的。
    在见闻色的辅助下，诺琪高没有误伤一人。
    要说她为什么会认得茶胡子的手下，嗯，这家伙比她这个老大还自恋，手下们的衣服上竟然都贴着Q版的大象头像，看那丑萌丑萌的样子显然是照着他的动物形态画的。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百三十一章 金狮子（三）


    金狮子，旧时代的残党。
    跟白胡子那种家大业大干儿子众多却自称残党的人不同，他是真的残。
    主要体现在两个方面：
    一是身体。二十多年前的那场海难，金狮子的后脑勺被“无上大船舵”傍上，捅破头盖骨，这个“神器”成了身体的一部分，这就导致他脑子会时不时的短路。物理上的脑残。后来因为气不过老对头罗杰向海军自首的事，孤身闯入马林梵多，想发泄一通。
    结果被两位正义人围殴......
    袭击失败，他本人被关进了因佩尔大监狱。
    先不管脑子如何，金狮子的确是一位狠人，为了挣脱海楼石锁链竟然斩断了双腿，鲜血淋淋地从监狱中杀了出来。从那之后，一些监狱里再关一些危险的犯人时都会都会将其五花大绑，脖子上也给套上圈，有种连头也不要啊。
    另一个残就体现在势力上。起因还是那场海难，同为海上毒瘤，不对，同为海上的自由战士，罗杰被海神偏爱，金狮子则是被捡来的孩子。
    海难对他的影响太大了，部下们死的死、散的散，几乎把他变成了孤家寡人。再加上后来到海军本部作死，又跑了一批小弟，从监狱逃出来后身边就剩下两个小老弟，还都是战力不强的那种，只能用惨字来形容。
    当之无愧的旧时代残党。
    白胡子说新时代没有能接纳他的船，金狮子呢？别说船，见他到来，估计连小木筏都会发出嫌弃声。
    欺负老弱病残，诺琪高没有任何心理压力。虽然金狮子和弱这个字沾不到边儿，但他的实力比着巅峰期降低了不少，现如今还留有当面七成的水平就不错了。
    至少跟凯多起来还是有一定差距的，尤其在体力与恢复力以及身体反应等方面。
    跟同伴们说了一声后，诺琪高就离开了。
    和之国最近一次的战斗刚结束不到半天，凯多这儿不是在喝酒养伤就是在呼呼大睡，即使他真的杀个回马枪，这边也有应对的力量。古伊娜随时都可以出来帮忙。
    她的闭关不是跟修仙小说那样不吃不喝然后轰的一下突破身体桎梏迈入全新的境界，只是待在安静的环境中参悟剑道而已，会出门吃饭以及上厕所，不对，后者是没有的，问就是会生命归还，可以把食物在胃里转化为能量......
    好吧，没这回事，咱们不用在意这个。
    “金狮子？那不是和海贼王罗杰齐名的人吗，一个消失了二十年的传奇人物，诺琪高该不会是想去挑战他吧？”
    斯图西的眼神一阵变幻，最终只剩下无奈，知道这个情报又有什么意义呢，她一个被软禁的人能做什么。
    何况，她现在还算不算特工都两说。
    “诺琪高呢诺琪高呢？”，听到的消息的大和第一时间狂奔而来，可惜还是晚了一步。
    安吉尔：“走了，这会儿估计都飞到红土大陆了吧。”
    毕竟茶胡子那边情况不太好，诺琪高现在也算是一方大佬了，小弟被人挑了她面子上不好看。全速飞行前往救援中。
    “又一次，她说话也太不算话了，每次都不带我出去玩儿！”
    大和脸上的兴奋消失，嘴唇撇了起来，原地跺脚，一副小女孩儿的姿态。
    喂，你这家伙不是自称光月御田吗，怎么别人不带你出去玩就开始做撒娇状了，“殴斗狗”的样子摆出来啊。
    安吉尔踮起脚拍了拍她的肩膀，劝道：“她不也没带我出门吗，别难过了，我们一起去九里的山上野餐吧，加上蕾贝卡，大胖的背上坐三个人还是可以的。”
    “唧唧！“，我觉得不行，这个家伙太重了。
    两米六出头的大和，再加上别在腰上的狼牙棒以及胸前的负重，的确不轻。
    “那好吧~哼，等她回来我再跟她算账。”
    和之国名义上是个国家，其实就是一座小岛，屁大点地方能有多少面积呢。大和脱困的时间将近半年，早就把这里转悠了一遍，现在非常向往外界的风景。
    如果周围的人一直都在附近也就罢了，偏偏诺琪高那家伙时不时地会出去转一圈，可恶！(〃＞皿＜)好羡慕啊！
    大和：这和之国是一刻都待不下去了，啊啊啊，蛮牛混蛋你为什么还不被打倒啊，身为父亲竟然挡着女儿...竟然挡着儿子追寻幸福的道路，不合格！绝对不合格！
    鬼之岛，凯多半睡半醒间突然一激灵，“嗯？怎么感觉有人想害老子？凤凰小鬼？混蛋儿子？呼噜~”
    海军本部，马林梵多，金狮子小闹了一场后潇洒离开。
    看着散在港口附近的军舰残骸，战国元帅的心情差到了极点，“老家伙啊，你的时代已经过去了，为什么还要再出来作乱呢，偏偏赶在这个节骨眼儿上。”
    黑胡子刚把艾斯交给海军没几天，他还制订好针对白胡子的详细计划，另一个危险份子就跳出来，非要赶在他退休之前闹吗？
    你特么都龟缩了二十年，就不能再等几个月？好想把烂摊子丢给下一任元帅处理啊。
    “卡普，金狮子交给你来对付。”
    战国看了一眼身边的老友，有意把他调离海军本部，毕竟不久后艾斯就要被处刑......他相信卡普的正义，正因为如此才不想把人留在这里，亲眼看着亲人被处决，这种感觉太痛苦了。
    “老夫不去！”
    卡普难得没有嬉皮笑脸，他直视着战国的眼睛，“你有你的计划，我有我的打算，就让我再陪他一程吧。”
    “你......唉，算了，等调查到金狮子的动向后我让萨卡斯基去一趟吧。”
    接下来海军本部不能缺人，派赤犬去对付这位旧时代的海贼倒也合适，因为他不会消极怠工，打完后也能及时回来。如果换成黄猿，呵呵，说不定会借此机会消极怠工。
    毕竟对手可是那位可怕的传奇海贼啊，逮捕这样一个人用个三五月的时间合情合理。
    伟大航路的某片海域，一艘造型奇特的帆船在预定好的航向上行驶着。
    “娜美，你和诺琪高之间是不是太无聊了，哪有人三天两头联系的。”
    索隆刚打开一瓶酒，正依靠在栏杆上美美地喝着，见娜美收起电话虫后，他随口说道。
    “怎么，你羡慕了？也是哦，她和你也算是青梅竹马了，还有古伊娜，结果他们都不怎么主动联系你呢，哦呵呵呵呵......”，娜美挑起好看的眉头，表情中带着嘲笑。
    “怎么可能？！谁会羡慕你啊！我们之间的友谊才不会像你这样黏黏糊糊的。”
    “真的吗，我不信。”
    “哼，女人就是麻烦，谁会在乎你信不信啊。”
    “绿藻头，不许你这么说娜美小姐，姐妹情深懂吗？”，山治走到索隆面前一把将他手中的酒瓶夺了下来，“还有，伤口刚愈合不到半天，不准喝酒！”
    “要你管，快把它还给我！”
    在索隆看来，他现在的身体不太适合进行高强度锻炼，只有喝酒解闷儿了。
    “要听医生的话哦，我没说你可以喝酒之间，一滴都不能碰，山治，你快跑，我负责拦住他！”
    乔巴瞬间变大，将索隆扣在了怀里。
    “嘶~喂，你挤到我的伤口了！”
    “啊，对不起，我给你看看！”
    看着三人闹成一团的样子，娜美扶额，唉，不和诺琪高聊天还能怎样，看你们表演杂耍吗？
    “哇！快看，天上有岛在飞！”，路飞兴奋地声音从旁边传了过来。
    乌索普抬头一看，“岛怎么可能会飞呢，你这家伙还真不会吹牛啊，这点要多跟本大爷学......真的有岛在飞！！”
    “喂！会飞的岛？能不能带我们上去啊？”
    路飞试过数次，发现自己无论怎么伸长手臂都够不到天上的岛屿后就开始长大嘴巴大喊，希望吸引岛屿的注意力。虽然他也不知道对方能不能听得懂人话。
    乔巴、强尼、约瑟夫也跟着大喊，乌索普本来有些害怕，当他看到同伴们的举动后，也跟着喊了起来。
    罗宾合上书本，脸色平静得说道：“在大海上遇到神秘事物时最好保持安静，万一引起对方的注意后可能会被杀掉哦。”
    “啊？真的吗？！”，乔巴立即捂上了嘴巴，小心翼翼地左右张望着，生怕周围突然蹦出什么恐怖的东西。
    娜美动作轻柔地摸了摸乔巴的头，安抚道：“放心吧，她是吓唬你的，天上这座岛屿估计是哪个能力者的手笔吧，毕竟大海上稀奇古怪的恶魔果实太多了，前不久咱们不还打败过莫利亚制造的僵尸吗？”
    “真的吗？”
    “当然啦。”
    “呼~那我就放心了，感觉离开恐怖三桅帆船后胆子变大了许多，我是不是也开始往男子汉的方向转变了呢？”
    “哈哈哈，你们这群家伙挺有意思。”，一道老迈却中气十足的声音从众人身后传了过来。
    “哇啊啊啊！！”，乔巴被突然出现的声音吓得一哆嗦，直接窜到了索隆身边，小半边脑袋躲在他小腿后面，剩下的都露了出来。
    “咦？狸猫？”
    “是驯鹿啦混蛋！！”
    “你是谁，为什么会出现在桑尼号上？”，路飞问道。
    “听到你的喊声，老夫就下来了。”
    ......
    距离草帽一伙儿数千海里远的某座岛屿内，一千多名海贼正在进行一场厮杀，即使在遍布海贼团的伟大航路，这场冲突的规模也不算小。茶胡子海贼团的船长被神秘强者重伤，这家伙平时太嚣张，看不惯他的人太多了，趁此机会，附近海域的七个海贼团聚集在一起向他发起了进攻。
    茶胡子最近名声大涨，通过劫掠过路的海贼积攒了不少财富，正好把它们瓜分了，还能趁此机会获取名声，一举两得。
    至于以多欺少、趁人之危什么的，谁会在乎？
    “小的们，再加把劲，攻下这座岛屿后咱们开宴会！”
    “嗷嗷嗷嗷！杀啊！！”
    茶胡子和他的手下们艰难地抵抗着敌人的进攻。
    “老大，咱们快撑不住了！诺琪高大人究竟什么时候来啊？”
    “呼...呼...应该，应该...快了吧，她说很快就，很快就会过来。”
    茶胡子挥刀的动作非常吃力，他现在非常后悔，自己当时怎么想的，为什么非要同身体去接金狮子的斩击呢，结果对方只是随手，不对，是随脚一砍，他就歇菜了。
    唉，得到果实后遇到的都是弱者，还真以为没人能打破自己的防御了，井底之蛙啊，最近过得太顺畅，都认不清自己的真实水平了。
    “兄弟们，再加把劲，诺琪高大人不会不管我们的，她很快就会过来，到时候这些敌人一个都跑不掉！”
    “哈哈哈哈，茶胡子，你别做梦了，那个女人才救不了你，新世界和这座岛相隔近万里，你告诉我她该怎么过来，飞都来不及！”，一个戴着眼罩的海贼笑得极为猖狂。
    “让你失望了，本船长到了。”
    众人眼前一花，一道靓丽的身影就出现在战场中央。
    “老大！！”
    “诺琪高？！”
    正在战斗的人纷纷停了动作，看向这边，那位传说中的七武海来了？这家伙一直在附近吗？
    “小的们！别愣着，她再厉害也只是一个人罢了，我们有一千人，随便砍几刀也能把她砍个稀巴烂！”
    “对！杀了七武海，我们就能闻名大海了，就像草帽小子和死亡外科医生一样！”
    “他们两个海贼团就能击败克洛克达尔，我们可是有七个！”
    见手下们愣着，几位海贼船长纷纷为他们鼓劲。
    只是还没等众海贼嗷嗷叫着回应他们的船长，诺琪高突然发动了攻击。
    “凤凰火·黄金焰火！”
    只见她高举右手，金红色的凤凰火焰在掌心上空凝聚成团，之后像烟花一样爆开，数百道火线在有目的的操控下瞬间命中了周围的海贼们。
    一招过后，还站着的敌人不足三成，这些人都被吓住了，没一个敢动弹的。
    在见闻色的辅助下，诺琪高没有误伤一人。
    要说她为什么会认得茶胡子的手下，嗯，这家伙比她这个老大还自恋，手下们的衣服上竟然都贴着Q版的大象头像，看那丑萌丑萌的样子显然是照着他的动物形态画的。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百三十二章 金狮子（四）


    “身负悬赏的，别管具体数额多少，通通交给海军，至于剩下的人是同样交给海军还是打一顿放了，你看着处理。”
    诺琪高没有在茶胡子这里多待，特意赶过来救援小弟，事情了解后她也有自己的事情要做。即将飞走之前突然想起了什么，“换的赏金和那些海贼们的财宝别忘了装在一个大箱子里，过两天我来拿。”
    人是她打败的，收个辛苦钱也没什么。
    “放心吧老大，我最近挣得钱也都尽数上供，如果这次没有您及时到来，茶胡子海贼团就完了。”
    钱是小事，没有钱再抢就是了，这个世界什么都缺就是不缺海贼。
    “一码归一码，你自己的钱自己留着花就行。”
    ————————
    伟大航路某片海域数千米之上的高空中飘着十余座岛屿，跟寻常空岛不同，它们不依靠岛云与“白海”，而是凭空立在天上，甚至有的岛屿附近还包裹着海水，很难想象是什么样的力量才能带来这样的景色。
    “臭老头，我洗澡你也要盯着看吗？”
    “哈哈哈哈哈，老夫早就对女人不感兴趣了，小丫头，在泳池游泳需要回避什么？别想趁机逃跑。“
    一场突如其来的暴风雨过后，金狮子知道了娜美的航海士身份，惊叹于这个小丫头所掌握的知识与过人的直觉，他当即动手把人掳走。
    在二十几年前的艾特沃尔海战中，如果他手下的航海士有娜美的水平，也不至于在风暴临近时还没发现一丝异常，他更不至于沦落到现在这步田地。没有那场海难，也许海贼王的位子就要换人了。
    只是让金狮子没想到的是，这个小丫头竟然是船上实力最强的人。本以为手到擒来，结果费了一番功夫才将对方擒获。
    “体术虽然不怎么样，但果实能力还算不错，老夫新招来的笨蛋部下们可看不住你。”
    金狮子摸了摸被烧掉大半的头发，倒也没有生气，反而对娜美更加欣赏。航海技术顶尖，实力上又不需要自己特意去保护，还有比这更棒的航海士吗？
    娜美没有在泳池里多待，先不说泡在淡水里久了也会失去力气，单单附近有三个奇形怪状的家伙一直盯着就让人浑身不自在。借口来游泳，实际是不想呆在室内，封闭的环境不利于她发挥。
    “我的同伴会来救我，与其等他们杀过来，还不如你直接把我放了”，娜美试着提出建议。
    “就凭那群连老夫一招都接不住的小鬼们？哈哈哈哈，也许现在正躲在哪个角落里瑟瑟发抖吧”，金狮子的脑子再怎么糊涂，也至于被娜美一句话给糊弄住，“老实待着吧，在这里你想做什么都行，想要什么，老夫也可以帮你抢来，除了离开之外，任何要求都能被满足，因为你有这个资格与价值。”
    “啧，算了。”
    娜美在心中叹息，身在高空，电话虫接收不到信号，一天两天还好，如果长期联系不到自己，诺琪高肯定会因为担心而找来的。这次可没有说要去什么空岛，她肯定能察觉到不对劲。
    对方的生命卡现在就藏在胸口某处。
    说实话，娜美真的不想让诺琪高来救自己，毕竟还没到山穷水尽的地步，遇到一点危险就让姐姐出马，会显得她很没用。
    虽然眼前这个敌人非常强大，实力远超克洛克达尔跟空岛的那个“神”，他们几乎没有胜算。
    “看你的表情好像很不情愿，老夫的实力还不值得你追随吗？”
    弱者崇拜强者并追随强者，理所应当，金狮子一辈子都在践行这点。
    当年他和一群刺头聚集在洛克斯船长旗下也是因为崇拜对方的武力与豪气，当这位顶尖强者去世后，剩下的人谁也不服谁，只能散伙。后来他聚集了数以万计的海贼称霸一方，凭借的是什么，是实力与名声。
    在金狮子的设想中，娜美会答应成为他的部下，就像当年那些聚集在他旗下的人一样。
    是不是因为太久没在大海上闹事，后辈们都不知道他的名声了？
    之前那个笨重的动物系能力者是这样，眼前的小丫头也是这样，明明把人打败了却还是不服，年轻人啊，一点也不单纯质朴。
    金狮子嫌弃茶胡子又丑又弱，随手打败后直接离开，对娜美却额外有耐心，高技术人才走到哪里都吃香。
    “你想离开也行。”
    “嗯？”，娜美停下了擦头发的动作，好奇地看向了他。
    “打败老夫，只要能做到这点，想离开随时可以离开。”他金狮子可不是什么霸道的人，很讲道理的。
    “哼。”
    娜美白了他一眼，继续擦着头发，暗中却思考着一会儿该怎么逃跑。从被抓到现在大半天了，这个老头不说寸步不离，却也没让自己离开他的视线，想直接逃走有些难啊。除非有什么吸引了他的注意力，不用太久，几秒钟就行。
    很快，这个机会就来了，来自金狮子那位乍一看长得像猩猩，实际就是进化版猩猩的手下史卡雷多。
    野兽都有打盹的时候，脑袋受过伤的老狮子更不例外，趁着他脑子犯病抱着猩猩手下喊妈妈的时候，娜美全身冒起火光，脚下的火焰在一瞬间爆发出了巨大的推动力带着她往另一座岛的方向飞去。
    可能是大意也可能是自信于自己的实力，敌人并没有用海楼石手铐限制她的行动，当然也不知道她会飞这件事。
    轰隆！！！
    火焰爆发所产生的气浪将除了金狮子之外的人都掀飞了出去。
    “咦，是流星吗？大白天出现流星还真是少见啊，该许什么愿望好呢？”
    Dr.印第戈，飞空海贼团船医，一个穿着奇怪鞋子的男人，他动作潇洒地从地面上弹了起来，冲自家船长喊道：“笨蛋，那个女人逃跑了！”
    “什么？！！”
    金狮子大惊失色，急忙看向娜美之前所站的位置，除了被烧成灰的沙滩椅之外连个鬼影子都没有。
    “糟了！都怪我太思念身在天堂的老妈，一时大意......老妈你怎么又出现了？！是谁把你打成这样的？！！”
    金狮子转过头看到了躺在地上的猩猩手下，立即扑到了他身上。
    “人都没影了，赶紧追啊笨蛋！”Dr.印第戈脸上的表情越来越无奈，这个老大哪里都好，就是大脑经常会抽风。
    话说脑袋后的船舵是怎么进去的呢，后脑勺破了这么大个洞他又是怎么活下来的呢？奇怪的男人，搞不懂。
    娜美绕着群岛飞了一圈才终于把散在各处的伙伴汇集在一起，只是还没等他们商量好是离开还是留下帮岛上的村民对付那些怪物时，金狮子就追了上来。
    “看来在你学乖之前需要使些手段了。”
    “我对老男人可没什么兴趣。”
    娜美自然不想跟他回去当航海士，诺琪高的邀请都被拒绝了，何况是这个老帮菜。
    草帽一会儿更不可能让对方把自己的同伴带走，双方展开大战。
    说是大战，其实就是一边倒的碾压。
    路飞的二挡追不上金狮子的飞行速度，伸长的拳头被直接抓住，轻轻一甩，他就飞了出去。索隆的三刀流也被轻易碾压，对方随便斩出的一道不走心的斩击就让他疲于应付。山治表现更差一些，恶魔风脚刚磨热就被路飞牌暗器砸中，两个难兄难弟抱着在地上滚了几十米。
    罗宾用能力幻化出巨大手臂，被金狮子一脚斩断，她本体被反噬，口吐鲜血。几乎在同时，乔巴、弗兰奇、布鲁克分别从两边和后面发动突袭，却被敌人轻松闪过，顺便给了他们一人一拳。
    因为沉迷于炸药学，乌索普的攻击力在整个团队里都排得进前三，在司法岛营救罗宾时太过放飞自我，甚至把通往正义之门的大桥给炸塌了，这也导致他的悬赏金相比原时空的“狙击之王”要高得多，达到了惊人的八千万贝利。
    羡慕加嫉妒的山治、弗兰奇差点联手把他揍了一顿。
    只可惜金狮子是反应灵活的强者，不是那些无法换手的建筑物，威力巨大的弹丸他看都没看一眼就轻松躲过，随手招来一颗直径数米的石头，嘭，狙击之王被人狙击了。
    毫不夸张的说，强尼和约瑟夫的实力相比在东海时提升了数十倍，只可惜初始战力太差了，身为剑客到现在也做不到将斩击剑波化，横向对比下来，实力跟阿拉巴斯坦王国护卫队的两位能力者副官差不多，被罗宾秒杀的那位鸟鸟果实能力者就是其中之一。
    这点儿实力在金狮子面前和普通人也没什么区别，一瞬间就被打倒在地。
    娜美把烧烧果实开发得很好，数十米长的火蛇，百米高的火焰龙卷，被她随意制造。只可惜这类大范围攻击对金狮子没用，因为他制造的场面更大。
    在飘飘果实的影响下，半座岛屿的泥土与岩石被他带起，火烧得再猛烈也无法突破厚重的岩土，反而被轻易镇压。
    战斗从开始到结束，不过一分钟的时间，除了娜美，剩下的人都被金狮子压进了石柱里。
    这就是顶尖强者的实力，甚至都没尽全力，只是抱着玩乐的心态就草帽一伙儿随意碾压。
    由此可见，他们能从青雉和卡普手中逃脱需要怎样的运气，或者说，被放了多少水。
    “小丫头，他们的是生死就在你的一念之间，做个决定吧。”
    路飞大吼：“娜美！不能答应，我不许你做自己不喜欢的事情！”
    同时，他剧烈挣扎起来，想从石柱中离开，只可惜他被压在最下面，头都晃出了残影身子也没挪动半分。其他人也没闲着，最先脱困是乔巴，他被固定身体时处于第二段变形状态。
    砰的一声，小驯鹿出现从石柱里跳了出来。“娜美，我来对付他，你赶紧离开！”
    “狸猫？”
    “是驯鹿啦混蛋，刻蹄十字架！”
    “不要！！我答应你！”
    乔巴的重击被金狮子躲过，眼看腿上的剑就要挥下去，娜美关键时刻的大喊让他停下了攻击。
    “真的？”
    “是的，只要你放他们离开，我就答应成为你的部下！”
    娜美把再次缩小的乔巴提到了手上，轻轻放到了石柱旁，顺便朝众人眨了眨眼，聪明的罗宾和相对聪明的山治瞬间明白了她的意思，路飞这个从来不会看人眼色的人还在挣扎着大喊大叫。不过这时候却每人会感到厌烦，大家都理解他的心情。
    “走吧，我跟你回去。”
    娜美怎么可能会加入金狮子麾下，但现在也没有别的办法了，她有余力战斗，新研究出来的招式还没有用出来......只是这有什么意义呢，同伴们的生死都被敌人掌控着啊。
    还是老实一点儿，先把眼前的危机度过去。
    在金狮子眼皮底下，不方便操控电话虫，不过没关系，罗宾也可以联系到诺琪高，只要按下紧急联络键......
    姐姐啊，你不是一直跟我吹嘘自己能和百兽凯多五五开吗，应该不会连眼前这个糟老头都打不过吧。
    “哈哈哈哈！！加入飞空海贼团是你这辈子做得最正确的决定，老夫可是金狮子史基，无论是果实能力、剑术、体术、霸气，都站在世界顶端，没有比跟着世界最强更让人安心得了。”
    金狮子走到娜美身边，就要带着她离开，突然间，上空传来了一阵轻笑：
    “O(∩_∩)O哈哈~老家伙真敢说大话啊，你是世界最强？白胡子可还没死呢。”
    “谁在质疑老夫的实力？！”
    “救命啊，姐姐大人！！”
    金狮子和娜美同时开口，前者语气不爽，后者却异常激动。
    “呦，娜美，好久不见了啊，真难得你竟然主动喊我姐姐，如果不是在这种情况下我就更开心了”，诺琪高坐在石柱顶端跟妹妹打招呼。
    “呵呵，真可靠呢。”“淑女的声音？美丽的女士你是来救我的吗？”“你这家伙来得挺及时啊。”
    罗宾轻笑，山治兴奋，索隆安心。
    “谁来了?”，其他人一脸懵逼。
    “你们这是什么造型？稍等啊，我先找个相机，难得的一幕不拍下来太可惜了！哈哈哈哈！！”
    看着草帽一伙儿被压在石柱里只有头在外面，尤其是看见罗宾姐也是这副模样后，诺琪高笑得直不起腰。
    黑历史啊，绝对的黑历史。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百三十三章 重回香波地群岛


    “有什么遗言吗？比如‘金狮子的宝藏’之类的，你以前的同伴约翰船长可是埋藏了一个惊天大宝藏，听说其中的价值仅次于‘大秘宝’，如果你有类似的藏宝，说出来，作为报酬我可以帮你刨个坑立个碑，也算在死后有个归处了，比那些泡在海里喂鱼的海贼幸福多了。”
    金狮子：“......”
    听听，这说得是人话吗？是哪个混蛋把老夫打成这样的？
    “哈哈...嚣张的...小...鬼，要...让你...失望了......”
    他金狮子可不是那种有钱不花非要在某处积攒着等后人来取的人，想要宝藏？换一家找吧！
    别说没有，就算黄金堆积如山也不会给你留下分毫。
    唉......
    回想这后半生究竟做了什么呢？
    妄图靠一群被改造失败的野兽毁灭世界，甚至为此蛰伏了二十年，跟罗杰白胡子比起来，老夫的想法真是幼稚啊......好吧，做都做了再想这些没有意义，这二十年就当是隐居了吧，至少享受了挺长一段时间的平静生活。
    最让人无法接受的是，老夫竟然输给了一个小鬼......不甘心啊！
    金狮子安静地躺在地上，气息越来越微弱，即使在见闻色的感知中他也是一副即将走到生命尽头的样子，无害，他已经彻底失去战斗的力气了。
    诺琪高的右腿刚踏出半步忽然又退了回来，她脸色微变，“凸！”
    ‘就这样死了吗，死于一位年轻后辈之手，想不到我也有这一天.....’
    ‘不！’
    ‘当年罗杰没有打败我，战国与卡普联手也没能杀了我，今天又怎么能允许自己死在一个小鬼手上呢？这世界上没有人能杀了我！’
    因为......
    “老子可是金狮子！
    ！”
    狮子威·地卷！
    就在诺琪高退后的那一瞬间，强大的气势从金狮子身上爆发出来，他的手扬起又勐然落下，随着他的动作，整座岛开始颤抖起来，无尽的岩土如海浪般冲着两人席卷而来！
    【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载.yeguoyuedu大家去快可以试试吧。】
    诺琪高退开前往金狮子所在的位置看了一眼，岩土已经将人掩埋大半，只来得及看到他那勾起的嘴角。
    轰隆...轰隆......
    整个过程持续了十多秒才平静了下来。
    脚下的岛屿已经消失不见，取而代之的是一颗直径超过千米被反复压缩的巨大石蛋，也不知道还剩下半口气的金狮子哪里来的力气做这些。
    即便是回光返照也太夸张了吧。
    按照诺琪高的估测，对方巅峰时期的全力一击也不会比这更强了。
    果然这些传奇海贼都不能小看啊，一般人跟本猜不到他们的临死反扑会有多么可怕。
    草帽一伙儿早就把金狮子的老巢翻了个底朝天，解药、财宝之类的东西早就被找到，此时他们正跟空岛上的原住民站在一起看着远处的战斗。现在已经是后半夜了，却没人觉得困倦。
    对于原住民来说，身上的毒已经接了，但对敌人的恐惧还在。
    远处正在进行的是决定他们命运的一战，玩火的人胜了，皆大欢喜，大家开宴会庆祝邪恶的大海贼金狮子扑街。
    如果玩火的那人输了，大家彻底躺平，以后再也不挣扎了。
    草帽一伙儿的表情从惊讶到震惊再到平静，看了半天原本已经习惯了那两人战斗时的动静，直到一整座岛被拉伸变形的画面出现在视线中，他们脸上的表情又从平静回到了震惊，
    特么的有完没完！大家都是海贼，打架时顺带砍几棵树拆几间屋不就行了，有必要把整座岛都当武器吗？！
    毁天灭地是你们的，我们什么都没有。
    轰隆！
    突然间岛屿开始晃动起来，野兽四散奔逃，建筑物倒塌，众人连站都站不稳，但却没人害怕，每个人的脸上反而都表现出了不同程度的兴奋。
    岛屿不受控制地往海面上落去，这意味着飘飘果实的能力失效了，那个恐怖的男人被打败了！
    “这些大老死前都喜欢笑吗，算了，笑就笑吧，我还能管着你脸上出现什么表情？”
    如果换成斯摩格那家伙可能会思考笑容的意义，甚至彻夜难眠，但诺琪高不会，她的内心完全被另外一种情绪所占据。
    “亏大了！
    ”
    金狮子可是跟白胡子齐名的传奇海贼，悬赏令上的金额比凯多还要高，换成贝利能晃花任何人的眼。但对方的尸体已经随着那颗石蛋沉入海底了。如果让鲨星回鱼人岛叫上一些手下，要不了多久也能给挖出来，但诺琪高做不出把人的坟墓刨开拿尸体去换钱的事，她的节操还没那么低。
    所以才觉得难受，好心痛，感觉亏了几十亿。
    —————————
    “话说你为什么还在这里？”
    事件平息后，诺琪高没急着离开，而是打算跟着草帽一伙儿前往香波地群岛。“对本船长客气点，也不看看是谁大发善心把你从天上带下来的，没我的帮忙，你小命早没了。”
    “.......”，她不提这个还好，一提出来，气得索隆差点想拔刀砍人。
    把人像青蛙似的倒提着一条腿甩来甩去，这叫帮忙？
    携带的目标不同，方式也不一样，娜美和罗宾自然可以坐在凤凰背上，其他人免谈。倒提着一条腿还是看在索隆是熟人的份上，别人还没这待遇呢。
    嗯，路飞等人是被岛上的原住民抱着飞到海面的，他们对待朋友的方式一点也不粗暴。
    弗兰奇笑道：“感谢你把桑尼号也带了下来，不然从那么高天上掉下来我还真有些担心它会摔坏。”
    “这艘船很棒，我也很喜欢它。”
    “对吧，这可是用宝树亚当为主材制造的！”，见有人对自己的杰作感兴趣，弗兰奇瞬间来了精神。
    山治一脚踢开了挡路的索隆和弗兰奇，笑着凑到诺琪高身边，“美丽的女士，这是我特意为你准备的爱心饮品~”
    “多谢了，厨师先生。”
    “太客气了哦~”
    “美丽的女士，能否让我看......”
    “不让看，色骷髅离我远点！”
    “好残酷的拒绝，太让人伤心了，虽然我没有可以跳动的心脏，幼吼吼吼吼吼~”，布鲁克自闭了几秒钟才从伤心中走出来。
    上午从和之国出发，中午救援茶胡子，下午跟金狮子对上，战斗持续了一天一夜，岛屿丛天上落下后又忙着救人救船......短短一天多经历了这么多事情，如果换成其他人早就累趴下了。
    但诺琪高的体质不能拿常人比较。
    战斗中受的伤在晚饭后已经痊愈，洗澡时娜美把她翻来覆去检查了好几遍，见真的没有伤口后才放下心来。
    桑尼号内部空间不小，但女生卧室却只有一间，海贼船毕竟不是游轮，平时也没考虑过留宿客人的情况。三位女海贼只能挤在一个房间里，连睡觉的床都只有一张，看起来有些可怜。
    不过诺琪高还是义正严词地拒绝了弗兰奇提出的临时打造一张床的建议。开玩笑，你木匠水平再高、五秒钟就能造出来......那又如何？
    要得就是三人一张床，大海的夜晚比较冷，挤挤更暖和——来自一只怕冷的凤凰。
    “罗宾你为什么这样看着我？”
    诺琪高正在换衣服，没有带睡衣，她选择把娜美的衣服套在身上，罗宾的睡衣太性感，驾驭不了。只是她的动作进行到一半就停下了，实在是身后的视线太过明显。大姐你一直盯着我的背是什么意思？
    “呵呵，没什么。”
    “......”，愿意看就看吧，反正也不会少块儿肉。
    在罗宾意味深长的目光中，诺琪高动作艰难地换好了衣服，身影一闪瞬间钻进了被窝，好吧，还是很不自在。
    “呵呵......”
    娜美的精力远不如她的姐姐，早就感觉有些累了，也没在意这位求助的目光，躺在床上不久就进入了梦乡。
    左右躺着的都是大海上难得一见的美人，原本睡两人中间是件极为幸福的事，偏偏其中一位一直用似笑非笑的表情看着你...睡都睡不着啦╯︵┻━┻
    被娜美的胳膊搂在腰上，诺琪高也不敢翻身，这时候再想跟对方换位置已经晚了。
    “姐姐，我到底什么地方得罪你了？”
    “没什么，好久没见到诺琪高你了，心里很想哦，趁机会多看几眼，毕竟过几天你就离开了。”
    “......”，我信你才怪！但是对方不解释，她也没有办法，只要硬着头皮睡觉，睡吧，睡着了就好了。
    又盯了诺琪高一会儿后，罗宾才收回视线，黑暗中她的嘴角勾起了一道优美的弧度，昨天竟然敢当着众人的面笑话姐姐我，不报复回来怎么行。
    哼，就是这么小心眼。
    听到从旁边传来的呼吸声后，诺琪高才缓缓睁开眼睛，总算放我过了，虽然不知道做错了什么，但明天还是跟她道个歉吧。
    “香波地群岛是个什么地方呢？”
    第二天吃过早饭后，草帽一伙儿坐在甲板上听诺琪高这位海贼前辈介绍下一座岛的基本情况以及要注意的事项。
    “全岛由79棵设有编号的红树组成，这种树木根系发达，大量土壤覆盖在上面形成陆地，每一棵树下都有人类聚集区，甚至能发展为了城镇......观光区和游乐园很不错，到了之后我请你们去玩......繁荣归繁荣，香波地群岛却是伟大航路前半段最大的‘三不管地带’，海军、海贼、赏金猎人以及奴隶贩子，应有尽有。”
    “这么说那里很危险？”，听到游乐园时，乔巴眼中的兴奋谁都能看出来，但听到最后，他的表情又变得担忧起来。这么危险的地方要不还是别去了吧。
    诺琪高有意逗他，“你可要小心哦~”
    “？”
    “刚才说了，那里到处都是凶恶的奴隶贩子，小心被他们抓到。”
    “哇！
    ”，乔巴吓得鹿角都跳了起来，急忙躲到了索隆后面。
    “oo哈哈~”
    “喂，不要欺负乔巴！”，索隆不满了。
    “好啦好啦，开个玩笑，放心吧乔巴，我会保护你的，如果遇到奴隶贩子就把他们全部干掉扔海里喂鱼哦。”
    乔巴：这人也好可怕啊。
    “对了，忘记提醒你们了，香波地群岛最特的地方还在于那里时不时的会出现天龙人。”
    路飞：“天龙人？那是什么？”
    罗宾解释道：“成立世界政府的二十个国王的后裔，世界上地位最尊贵的人，听说他们做什么都是被允许的，哪怕是当街杀人也无罪，除此之外，普通人见到他们必须要下跪行礼......”
    诺琪高点头，“不仅如此，他们还是奴隶贸易的最大受益人，就是有这群身份高贵的垃圾在，奴隶贩子死了一批又一批，杀都杀不完。”
    “太可恶了！”
    “世界上怎么会这样的人？”
    “海军都不管一管吗？”
    诺琪高叹了口气，“严格来说海军是他们的下属，这也是我想要提醒你们的，无论在天龙人面前遭遇了什么样的委屈，都不能对他们出手，因为一旦有天龙人受伤，会有海军大将过来将发动袭击的人处死！”
    “......”
    众人沉默了，即使经历诸多冒险，但性格相对单纯的他们也想象不到世界上竟然会有天龙人这样的存在。
    为什么呢？非常不合理呀。
    诺琪高提醒道：“万一真的忍不住出手，要记得赶紧跑，香波地群岛离海军本部太近，大将赶来的速度很快，晚了就不方便撤退了。”
    众人：怎么感觉你很有经验的样子。
    路飞问道：“海军大将，来的人会是青雉吗？”，他对这个打败过自己的男人印象深刻。
    “如果是他倒好对付一些，青雉的性格相对要温和很多，也许会放对手一马，就怕来人是赤犬，那个家伙过来之后绝对会杀得鸡犬不留，不止是香波地，如果你们在大海别处遇到他，在没有足够的实力之前最好还是能躲就躲。”
    ——————————
    “到了，前方就是香波地群岛，你们是先去游玩还是先去找镀膜师傅呢？”
    诺琪高之前提过可以带着桑尼号飞越红土大陆，但被路飞给拒绝了，他不想错过沿途的风景，鱼人岛是一定要去的。诺琪高就提出带他们去找一位技术高超的镀膜师傅，嗯，雷师父。
    说起来，两人之间拐个弯能扯上关系。
    雷利的救命恩人章鱼鱼人小八就死在古尹娜的剑下，连尸体都被诺琪高烧成了灰尽。
    如果对方知道了，会不会报仇呢？
    她有些好奇啊。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百三十四章 意外之喜


    ，海贼之火焰女王
    就像是命中注定，即便提前了几个月，草帽一伙儿还是在香波地群岛附近遇到了相貌可爱、性格却有些冒失的人鱼凯米，以及那只会说话的海星帕帕古。
    不是鱼人族，就只是单纯的海星。也不知道这家伙的大脑是怎么发育的，竟然有着和人类差不多的智商，听说还是个服装设计师，真的没吃人人果实吗？
    后面也遇到了那位长得非常潦草跟山治“撞脸”的飞鱼骑士团船长。
    仇人见面分外眼红，对方不顾一切地发动了攻击。别说，飞鱼骑士的战斗力还真不错，成员之间配合默契，机动性强，突进速度快，整体战力即使放到世界政府的一些加盟国的军队里也能排得上号。
    只可惜这些精兵碰到了一群不讲道理的家伙，管你团队合作有多好，通通一拳撂倒。连带着飞鱼骑士团的船长也被暴揍了一顿，彻底“毁容”了。
    看来玩战术还是要看双方的基础战力，也许等这伙儿人都进化成卧推两百吨的勐男后倒是可以来一场顺风局。如果诺琪高不参与进来的话。
    登岛前的闹剧完美收场。诺琪高看了一场好戏，草帽一伙儿收获一群小弟，飞鱼骑士团的老大迪巴鲁则获得一张自认为非常英俊的脸，大家都很满意。
    跟着娜美罗宾去服装店买了几件衣服，带着路飞乔巴到游乐园玩了几轮过山车，登岛后跟众人待一起玩的时间还不到半天，诺琪高就和他们分开活动了。难得来一次这里，不去找老朋友叙叙旧多不合适。
    不过在次之前她还需要去群岛的另一端取一样东西。
    “恶魔果实的重生一点规律都没有，前几天在金狮子的坟墓周围几百海里到处找都找不到，今天却出现香波地这个混乱之地，是想再找一个恶棍当宿主吗？也不知道果实选人的说法是真是假，不过不用担心，本船长会为你找一个实力强大的新主人，也许她未来的战力不比金狮子差呢。”
    诺琪高在附近的海面上发现了飘飘果实，看海水的流向，如果她没有出现在这里，不久后果实就会被带到岸边，可能会被某个海贼或者海军捡到，重新缔造飞空强者的传说。
    飘飘果实不仅能提升个人实力，对整个团队的帮助都是巨大的，有了它，修建空中基地甚至制造海贼世界的天基武器都不在话下。
    这是诺琪高早就盯上的宝贝，如果不是早就吃了凤凰果实，或许她以后的外号可以叫飞天神女了，可惜她不是黑胡子，无法拥有双果实能力。
    不过她吃不了，凤凰海贼团还有别的非能力者在。
    “......”
    “别看了，再看不惯本船长的七武海身份又有什么用，小小的海军少将什么都做不了哦~”，诺琪高此时正坐在香波地群岛海军支部最高长官的办公椅上，笔直的长腿往办公桌上一放，做派要多嚣张有多嚣张，把旁边候着的斯摩格气得够呛。
    敢跑到本大爷的地盘撒野？如果不是打不过这家伙，早就抄起捕棍砸过去了！
    【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载】
    “你为什么会出现在这里？”
    “好久不见了，来看看老朋友，不欢迎吗？”
    “有人看到你和草帽一伙儿出现一起......”
    “斯摩格少将，我听他们说诺琪高来了，是真的吗？！”，刚结束完训练的达斯琪急匆匆洗了个澡换身衣服，连头发都没吹干就跑过来了。
    “╭╮”，斯摩格瞪了她一眼，都说了多少遍了，身为海军不能跟海贼太过亲热......
    “好久不见啊达斯琪，换了新发型吗？”
    “嗯，古尹娜姐姐名气太大，经常被人误会是她，所以就想着把头发留长。”
    达斯琪原本的齐耳短发现在已经长到肩膀了，平时训练或者战斗，用橡皮筋扎起来，倒也不影响动作与视线。
    有的话她没有说，身为一名海军，还不是那种默默无闻的小角色，跟海贼长得像其实并不是一件好事，很多时候她都在承受着压力。
    幸好斯摩格脾气比较臭，谁敢伸手对自己的部下指指点点，立马上去把人暴揍一顿。
    每每看到这一幕达斯奇都在告戒自己，一定要努力训练争取变得更强，以后可以更好的为自己的上司分忧。
    斯摩格：分忧个毛，每天见不到人影怎么分忧？能不能别借着训练的借口躲避公务？老子快被这些文职工作烦死了！
    也许是因为遇到熟人的缘故，达斯琪这位平时做事干脆利落，从不拖泥带水的人难得也啰嗦了起来。说着自己的近况，也询问着古尹娜的事，两人这一聊就是两三个小时。虽然斯摩格在一旁等得很不耐烦，但也没有出声打扰。
    海军支部都是些粗糙，难得有几位温柔的女兵，不是医务人员就是厨娘，每天忙得要死，根本没空当达斯琪的知心姐姐。难得今天来了一位可恶的海贼朋友，不对，他没有海贼朋友，别管是什么了，对方能陪着达斯琪聊聊天也算是帮忙舒缓她的心情了。
    整天沉迷训练，他担心万一哪一天自己这位得力部下累垮了。
    直到两人都说累了，斯摩格这才开始继续之前的话题，“有海军看到你和草帽一伙儿的人混在一起，你们之间有什么外人不知道的联系吗？”
    “怎么？想去逮捕他们？告诉你也没什么，草帽海贼团的航海士是我亲妹妹，动手之前可要考虑一下会不会遭到我的报复哦。”
    “‘火焰魔女’娜美？”
    “对，就是她。”
    “哼，遇到海贼不抓可不是我的风格。”
    “想去就去吧，我刚才是说笑的，咱们是朋友，我怎么可能对你出手呢？最多也就是一把火烧了这个海军支部而已。”
    你管这叫朋友？
    斯摩格沉默了，以他对眼前这人的了解，对方真有可能做出这样的事情。
    看着不语的斯摩格，又看了看一脸纠结的达斯琪，诺琪说道：“好了，玩笑话到此为止，你们的立场我能理解，想抓就去抓吧，既然她也选择了海贼这个行业，就要有随时被海军追捕的觉悟。”
    反正你也抓不住草帽一伙儿。
    临走之前，诺琪高又给两人留了一个电话虫，“上次你们把我送的礼物交给了战国，我也就不多说什么了，这次可不能再被人截胡了啊。”
    来的时候没走正门，打算离开时当然也不会选择大摇大摆的从海军支部门口走出去。只是她这边刚推开窗户，办公室的大门就被敲响了。
    “大事不好了！斯摩格少将！
    ”
    “别那么慌张，让客人看看笑话。”
    传令兵这才看到站在窗边的人，“你.....你是？！”
    “好了，先别管她是谁，直接说到底出什么了事？”，斯摩格没有赶人的打算，因为他知道赶也赶不走。
    “是这样的，您让我们盯着的那几名海贼‘超新星’现在正在一号红树附近的拍卖行里......”
    “很好！马上通知所有人集合。今天一定要把他们给一网打尽！”，说到这里，斯摩格看了一眼诺琪高，哼，你不让我抓我就不抓，怎么可能？
    只要是海贼，我就不会任由他顺利的逃出香波地群岛。
    “斯摩格少将，您先听我把话说完，海贼进去之前，查尔罗斯圣也进了那个拍卖行......”
    “那个白痴不是刚养好伤没几天吗？怎么会突然跑到这里？”
    达斯琪在一旁小声的跟诺奇高解释道：“这个查尔罗斯圣是一位天龙人，听说之前被不知名野兽袭击过，深受重伤，在病床上一躺就是数月，前段时间身体恢复得差不多之后来香波地群岛游玩儿，斯摩格少将跟他起了点冲突，被上头狠狠训了一顿。
    之后没过多久，听说查尔罗斯圣不知道因为什么原因从楼梯上滚了下来，再次身受重伤，又在医院的病床上躺了几个月，前几天刚养好伤，只是没想到他今天又来香波地群岛了。”
    这时那名传令兵也解释了对方到来的原因，“拍卖行那里正在进行拍卖的商品是.....奴隶，所以......”
    他后面的话没说，但是大家都听懂了。那个白痴天龙人来这里的目的显而易见。
    听到这里诺奇高笑了，“哈哈哈哈哈！正义的海军啊，海贼和那些进行奴隶贸易的人究竟哪个更邪恶呢？本船长都有些搞不懂了，算了，今天就不打扰你们执行正义了，回见。”
    说完她就离开了。
    传令兵一头雾水，什么情况啊这是？不过看着自家长官的脸色越来越黑，他也不敢开口询问。
    房间里安静了片刻后，斯摩格的声音重新响起，“按照原计划召集所有海军，先把拍卖行围住再说！”
    “是！”
    “哼，我心中的正义还用你来强调吗？只不过少将的地位还是有些低了，在很多事情上没有话语权......别乱想，达斯琪，不要被她的话误导了，海贼也好，奴隶贩子也罢，甚至是那些从事奴隶拍卖的相关工作人员......都是恶棍。
    恶棍之间没有好坏之分，不能因为一方看起来没那么可恶，我们就放任不管。现在能做的是在能力和职责范围内执行正义，如果继续纠结，可能到最后什么也做不了。”
    “我明白了。”达斯奇并不是没有主见的人，并不会因为跟诺奇高关系好，就被她的话牵着鼻子走，要不然当初也不会拒绝她们的邀请继续当海军了。
    诺奇高刚离开海军支部没多远就开始就下了电话虫的拨打键。
    “稀奇啊，你怎么会主动联系老夫？”，战国的语气中带着一丝疑惑，“正巧有一件很重要的事情要跟你说。”
    “我这边也有一件很重要的事情。”
    “老夫先说，这件事关乎整个世界未来的局势，海军本部正式向王下七武海下达召集令......”
    “金狮子死了。”
    “要求......等等，你说什么？”
    “没什么，你不是有很重要的事情吗？继续说，召集七武海干什么来着？”
    说，说个屁呀！对付白胡子的事情是很重要，但缺你一个七武海吗？召集也你们只是为了凑个人数而已，现在显然是你刚才说的话更重要了。
    “金狮子死了，真的吗？你在哪听的消息？”
    “当然是真的，我亲眼见到他咽气，话说他的悬赏令没有作废吧？本船长替你们海军解决了这么大一个麻烦，你看什么时候把赏金结算一下？”
    “听你这意思，是你把他打死的？”
    “差不多吧，当时他已经被我打败了，还剩下最后一口气。”
    “然后呢？”
    “然后他就自杀了。”
    “尸体呢？”
    “沉入大海了，现在找都找不到。”
    “你没开玩笑？”
    “拜托，我怎么会在这种事情上开玩笑？几十亿呀，大元帅，什么时候结算一下？”
    “......”
    “喂喂，战国元帅还在吗？”
    战国沉默了好一会儿，才继续问道：“你刚才说什么来着？”
    “几十亿什么时候结算？”
    “不是，更早之前的话。”
    “尸体沉入大海吗，先说好啊，这可不能怪我，我也想拿他的脑袋来换赏金的，谁知道那家伙动作太快就没赶上......”
    “不是，我是说更早之前的话，最初问的问题是什么？”
    “更早之前......悬赏令金狮子的悬赏令还算不算数？”
    “不算数，金狮子已经隐居20年了，悬赏令早就作废了。”
    “喂，不会吧？你可是堂堂战国大元帅啊，可不能做这样不讲规矩的事。”
    其实诺基高是想说做人不能这么不要脸来着，但她没敢开口。
    “好吧，老夫跟你开玩笑的，回头你来一趟海军本部，到时候咱们再商谈金狮子的悬赏问题，对了，之前说的召集令一定要当真，十天后必须赶来，否则就会被剥夺七武海的资格，不过你就不用担心了，老夫才不信你这家伙会舍得这么多钱不来取。”
    “放心，放心，我一定去！”
    还有这好事儿？原本诺琪高只是随口一提，对面那老头却答应了，很讲道义嘛，本船长以前小看你了。
    只能说她高兴得太早了，战国会老实出这个钱吗？
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百三十五章 太可恶了


    电话挂断后，战国长叹了一口气，他一时半会儿还没有从震惊中恢复过来。
    一代传说竟然被一个初出茅庐的小鬼给打败了......史基，你当初费劲逃狱究竟是为了什么呢？早知道有今天的话，你会后悔吗？
    毕竟是同一个时代的顶尖强者，作对斗了半辈子的敌手，互相之间不说惺惺相惜，零星一点儿的欣赏还是有的，如今听到对方就这么死了，心中难免有些怅然。
    不过，死得好。
    那个老混蛋真不是东西，当初大闹马林梵多杀死了多少海军？前几天竟然又跑到这里搞什么“复出仪式”......
    算了，死都死了，就不再骂他了。
    话说回来，老夫去哪找钱呢？四十多亿贝利...唉，这笔钱世界政府那边肯定是不会认的，主要也不合规矩，因为拿不出证据。
    到底是哪个家伙把金狮子的赏金定这么高的？那些大海贼的悬赏令基本就是一个摆设，还从来没听说过有谁的脑袋被砍下来拿到海军这里换赏金的。
    刚才只顾得上震惊，忘记跟那个小丫头扯皮了。答应归答应，但这笔巨款也不会从天上掉下来。算了，跟白胡子打完这一场自己也该退休了，麻烦事还是留给下任元帅去做吧，就当是前辈对他的考验了。
    还没等他从复杂的思绪中走出来，一个放在房间角落里的电话虫响了起来。
    “喂，我是战国”，话说这个电话虫什么时候放在本元帅办公室的，完全没有印象啊。
    “元帅大人，大事不好啦！
    查尔罗斯圣在香波地群岛一号红树的拍卖行里被海贼打成重伤，请求海军本部派大将前来支援！”
    “……”
    他死不死啊，屁大点儿的事情也来烦老夫，查尔罗斯那个蠢笨如猪的白痴是死是活重要吗？
    话说他什么时候又从病床上下来了？看来上次摔得还是太轻了。
    与金狮子、白胡子的事比起来，区区一个“天龙人被揍事件”还真不被战国放在眼里，但明面上不仅不能这样说，还要表现出非常重视的样子。
    “什么？竟然有人这么大胆敢袭击世界贵族？！太可恶了，究竟是哪个混蛋做的！你们先把查尔罗斯圣保护好，老夫立即派大将过去！”
    还是让人去应付一下吧，要不然五老星那几个老不死的又该各种唠叨了。幸好过段时间就要退休了，这海军元帅，特么谁当谁后悔。
    诺琪高进入拍卖场时里面已经乱成了一锅粥，宾客四处奔逃，有运气好及早离开的，也有运气不好被战斗的余波扫中在地上挺尸的......
    还没走几步，一道飞翔的斩击就冲着她的脑袋飞来，“谁特么乱扔垃圾？！”
    诺琪高偏头躲过，斩击命中了她身后一位即将逃出生天的商人，噗......血溅三尺。
    …...
    算了，到拍卖场参与奴隶交易的能是什么好人，谁管他是死是活。
    特拉法尔加·罗跟基德就坐在拍卖场最后面的座位上，双方就隔着一个过道，此时见诺琪高进来，两人都变了脸色。
    罗没想到竟然这么快就遇见了打败多弗朗明哥的强者，不过看了一眼跟天龙人护卫们战斗的草帽一伙儿，他瞬间明白了对方出现在这里的原因。之前在阿拉巴斯坦时，鹰女阿紫和“反沙鳄鱼同盟”相处了挺长一段时间，对于诺琪高很娜美之间的关系，他也并不陌生。
    要不要上前打个招呼？再怎么说对方也算是帮柯拉松先生报了仇，算自己半个恩人，虽然她对唐吉坷德兄弟间的恩怨情仇并不知情。
    罗在一边犹豫，另一边的基德却极为干脆，瞬间就从座位上站了起来，只不过还没等他向诺琪高出手，副船长基拉就把人重新按了回去。
    “你拦着我干什么？”
    废话，当然是拦着你找死了，“你疯了？人家什么实力你什么实力，光赏金就差了好几亿呢。”
    基拉面具后的白眼都快翻到天灵盖了，他也很理解基德看不惯那些为世界政府做事的海贼，认为他们是败类。除此之外，自家船长在听说了草帽小子与特拉法尔加·罗联手打败沙鳄鱼之后，也想挑战一位七武海证明自己的实力。
    但那也要分场合与对象。
    天龙人被揍，世界政府最高战力即将降临香波地群岛，这里马上就会变为海军的狩猎场，现在最重要的是撤退而不是向谁发起挑战。
    报纸上特意报导过“凤凰”诺琪高的实力，能轻易打败打败多弗朗明哥，这等战力即使放到四皇海贼团能当上最高干部，我们一个连新世界都没去过的新人海贼团拿什么跟人家打？超新星，喊起来好听，但不就是几个有名气的新人海贼吗？千万不要以为自己天下无敌了。
    基德很幸运，因为他一个脑袋正常会理性地思考问题的副船长，从众多传奇海贼的成功或失败经历来看，这点很重要。
    “老实点儿，现在还不是时候。”
    基德再混账也有一个优点，那就是他不会把基拉的话当耳边风，至少有时候不会。
    几人的动作自然被诺琪高发现了，她并没有在意，想出手就出手吧，只不过没人会看在你们是新生代“有为青年”的份上手下留情，几亿贝利也不是个小数目，有人把脑袋送到手边，不顺手砍下来都对不起自己曾经的职业。
    可惜，那个红毛站起来不到一秒钟又坐下了，是想伸个懒腰吗。
    ‘基德怎么会出现在这里，按照原本的时间线他这会儿应该还没出南海吧。’
    诺琪高不知道的是，受她影响，跟路飞一届的“超新星”们都提前入职了海贼这个有前途的行业。
    倒也没什么特殊原因，主要是她当初打败多弗朗明哥的新闻传得太广，让不少“有志青年”产生了危机感：
    人家不到二十岁就跑去新世界挑战七武海，还把人打死了，自己的年龄比人家只大不小，却还在老家跟一群混混玩耍......
    对比惨烈。
    能在伟大航路前半段赏金过亿的海贼，无疑是最有野心的一批人，肯定不甘于人后，现在出发还能喝口汤，甚至有机会吃到肉，再等下去连个味儿都闻不到。
    出海出海，闯出一番天地！
    “喂，你这家伙跑哪儿去了？”
    见诺琪高走近，索隆的语气很不善，关键时刻找不到人就算了，竟然还敢嫌弃他的剑招，说什么垃圾，早知道就故意砍过去了，“一零八烦恼风”警告哦。
    “路上塞车......”
    “是王下七武海！诺琪高大人您来的正好，这群该死的海贼袭击了查尔罗斯圣，请您务必将他们逮捕！“，有天龙人的护卫注意到了诺琪高，急忙开口求救。
    “什么？！竟然有人这么大胆敢袭击世界贵族？！太可恶了，究竟是哪个混蛋做的，本船长这就帮你们出气！”
    护卫：怎么感觉这话有点耳熟，是错觉吗？
    “你是诺琪高？！
    ”，一道尖利的声音从拍卖场的展台处传了过来。
    夏露莉雅是在场的三位天龙人中唯一没有受伤的人，但这家伙的脑回路和平常人不一样。遇到危险时，既不躺在父亲与哥哥身边装死，也不躲在护卫身后寻求庇护，而是拿着枪走上了展台，想把关在鱼缸里的人鱼凯米杀掉。
    ‘都是因为这个家伙，他们一家才会才从玛丽乔亚来到下等人生活的区域，先把她杀了再把那些敢对世界贵族无礼的海贼们碎尸万段！海军是干什么吃的，都过去几分钟了竟然还没有派大将过来！敢不尊重你们的神，回去后就到五老星那里告状！’
    这样想着，夏露莉雅已经走到凯米身边，正当她爬上鱼缸旁边的凳子打算当着众人的面一枪干掉这条小鱼人时，手下的声音传了过来，‘诺琪高？那不是......’
    “就是你这混蛋把我的奴隶给救走的？鹰女在哪儿，赶快把她交出来，要不然我就让人取消你的七武海资格！”
    她把枪口对准了诺琪高，手指搭在扳机上眼看着就要扣下。
    护卫的脸隐藏在头盔里面，这让旁人看不清他崩溃的表情。您是我亲妈行了吧，能不能别在这个时候摆你那世界贵族的架子了，海军大将还没过来啊，现在好不容易来一个救星，即使有矛盾也可以等安全离开这里后在再跟人算......为什么非要现在说出来？
    护卫小心翼翼地看了一眼不远处的七武海大人，对方怎么说也是大海上有名的强者应该不会跟一个没有素质的天龙人计较.......吧？
    嗡~
    无形的气势扫过，夏露莉雅以及为数不多还没倒下的天龙人护卫纷纷失去了意识，前者从凳子上摔下来时头磕在玻璃碎片上，鲜血顿时流了一地。
    诺琪高：在玛丽乔亚拦着同伴对天龙人出手那是因为要给战国面子，毕竟是受人家邀请过去，现在本船长是熘达到这里的，根本不用顾忌谁，你还嚣张个什么劲儿？
    正好，一家人就是要整整齐齐的，亲哥哥被路飞几拳打碎了满口牙齿和鼻梁骨，就连亲爹都被从天而降的乌索普大神砸断了数根肋骨，你这个辈分最小的不受点伤也说过不去。
    “还愣着干什么，带上凯米赶紧离开这里，驻守在香波地群岛的海军们马上就要......部队集合的效率这么高吗，不愧是你带的兵啊，算了，他们已经来了，接下来自求多福吧。”
    诺琪高话说到一半，两道熟悉的人影就进入了她的“视线”，斯摩格与达斯琪已经到了拍卖行正门附近。
    “啊？那怎么办，好不容易才把凯米救回来，无论如何也不能再被海军抓住！动作快点！”
    弗兰奇找到了钥匙，乌索普布鲁克两人急忙挨个试，试到第十五个时终于把凯米从鱼缸里解救了出来。
    【讲真，最近追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu安卓苹果均可。】
    乌索普随手把钥匙圈扔到地上，喊道：“好了，我们赶紧跑吧，只要不走大门，别的地方海军把守的应该会松散一些。”
    “哈哈哈哈哈！一群胆小鬼，区区海军而已，就让本大爷帮你们开路吧，记得在安全的地方躲好别-受-伤，哈哈哈哈哈！
    ”
    原本路飞已经打算跟同伴们从拍卖场后门走了，但一听到基德的嘲笑声，心中顿时涌出了一口气：绝对不能被这家伙小看，死也不能！
    他甩着胳膊跟上了对方。“混蛋，你说什么？！”
    “胆小鬼，不服气啊？”
    “混蛋，你说什么？！”
    “......”
    “特拉男，你不会逃跑吧？”，路飞走到特拉法尔加·罗身边时还顺便喊上了这位曾经的盟友。
    “别用那个称呼，好像我们很熟一样。”
    高冷什么的都是假象，特拉男的心气不比路飞低多少，怎么可能让基德那个嚣张的家伙去外面开展个人秀。
    “哼，别拖本大爷的后提”“这话该我说，是吧特拉男？”“都说了别这么称呼我，草帽当家的。”
    三人并肩走了出去，他们要为同伴开一条路出来。
    娜美：“白痴！这种时候逞什么强啊。”
    索隆：“应该没问题吧，路飞和特拉男的实力不用怀疑，那个基德赏金比路飞还高，三人联手...即使是海军应该也对付不了他们。”
    除了乌索普、乔巴、强尼、约瑟夫这四个胆子稍微小一点的之外，其他人脸上并没有什么紧张的情绪。屠魔令都经受过了，区区一个海军支部能有多少兵力？打出去就是了，凭什么他们一遇到海军就要跑？
    诺琪高：喂，你们这群新人是不是有点飘啊。
    也是，草帽一伙儿出海以来就没遇到过几次本部将校，从空岛落入g-8基地时，强纳森中将没有亲自出手，后来遇到的卡普与青雉实力太强，也不具备代表性。
    除此之外，遇到的最强海军也就是在司法岛时交过手的几位本部上校了，那些人实力还不错，但最终也败在草帽一伙儿手上。
    这就导致他们对本部准将或以上军衔的海军并不了解，不知道这里面的水有多深。
    不过今天过后应该就能了解一二了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百三十六章 达斯琪


    许是东海的海贼被打怕了，最近一段时间都在躲避他们，从可可亚西村到罗格镇这一路，小鱼小虾还能看见几个，大鱼则是一条也没有。
    “前方就是罗格镇了，传说中的开始与结束之地。”
    “到了这里，说明我们离伟大航路越来越近了。”
    旅行者号顺着风往罗格镇的码头方向行去，诺琪高等人站在甲板上说着话。
    “管他什么开始与结束，咱们和前任海贼王又不熟，话说要不要在罗格镇蹲守一段时间，这里是前往伟大航路的必经之地，会有很多赏金海贼经过哦~”
    说这话的肯定是诺琪高了。
    “不行！”古伊娜最先反对，“当赏金猎人可不是我们的最终目的，不能浪费太多时间。”
    安吉尔点头，“我也反对，在东海欺负这些小海贼有什么意思？”
    剩下的人里，弗兰克听女儿的，莱茵听诺琪高的，只剩下最有主见的威尔，但他在古伊娜和安吉尔的眼神攻击下选择了保持沉默。
    老实说威尔也不想太早进入伟大航路，明明几个月前连赏金千万的海贼都不敢猎杀的好吗，自从上了这艘船后，遇到的敌人一个比一个强，前段时间更是连鱼人族都干掉了不少。
    虽然实力提升的速度也很快就是了。
    见此，诺琪高只得点头，“是是是，都听你们的。”
    她无所谓，之前说停留也只是一时兴起，只不过令她没想到的是他们还是没能立即离开罗格镇。
    还是古伊娜主动提出来的。说立即离开的是她，说暂时不离开的也是她，真是善变的女人啊。
    事情的起因是这样的。
    一行人将船停靠在港口，留下威尔看船后，剩下的人分批去采购物资。就在他们带着东西回来后，正好见到一伙儿不知名的海贼在码头打砸抢，威尔正和十几名海军联手对付着他们，嗯，边打边退。
    他也放不开手脚，还要去保护民众。
    安吉尔放下东西抬起枪，兴奋道：“我们去帮忙吧！”
    很明显，她是个喜欢凑热闹的主。
    “等等！”诺琪高拉住了她，“不需要咱们帮忙了，看那儿，压轴人物登场了。”
    几人顺着她指着的方向看去，只见一阵烟雾快速飘过，到码头上空时瞬间变大了几倍，几十个海贼尚未反应过来已经被烟雾困住。
    白烟汇聚到一起，一名背着捕棍的白发青年出现那里。
    海军们一边高喊着“上校万岁”一边用绳索将海贼们捆在了一起。
    古伊娜：“自然系的能力者吗？”
    弗兰克感叹道：“想不到东海还有这么强大的人在！”
    安吉尔：“又是自然系啊，那我的子弹岂不是对他没用？”
    喂喂喂，少女你的想法很危险啊，你想当海贼吗？
    码头上正在和海军交谈的威尔看到了诺琪高他们，恰好斯摩格也看到了，他和威尔一起朝几人走了过来。
    “斯摩格上校，您跑得太快了！”
    一位身穿海军制服的短发少女从旁边经过，边跑边高喊着，然而就在她越过几人十多米时突然又退了回来。
    小姑娘跑回到古伊娜身前，一边扶着眼镜一边仔细打量着她腰间的和道一文字，惊呼道：“这是！”
    “没错的，是名刀和道一文字！这可是大快刀二十。
    “那个，你能让我看看......咦？！！！”
    小姑娘抬起头，想跟古伊娜商量能否看下她的刀，却被她的样貌惊得说不出话来。
    安吉尔弗兰克莱茵三人也是一脸惊叹，唯有诺琪高在掩嘴偷笑：“古伊娜，你妹妹来找你了哦~”
    “去你的！别捣乱”，古伊娜给了自家船长一个白眼。
    说实话，她也有些慌，因为这个小姑娘长得和她太像了，莫非是父亲......咳咳，罪过罪过，父亲不是这样的人。
    古伊娜问道：“你叫什么名字？”
    “啊？我吗？我叫达斯琪......”
    简单的交谈过后，古伊娜心里松了口气，达斯琪只是和她长得像而已，没有血缘关系。两人同岁，但她要大20天，据她所知父亲结婚后就没离开过霜月村。
    时间上根本对不上。
    嗯，霜月耕四郎的晚节保住了。
    斯摩格和威尔也到了众人面前，他的形象和原着中差不多，白毛向后飘，雪茄嘴里叼，坦胸露怀，潇洒不羁。
    你说这做派哪像个海军？
    白毛上校第一时间就注意到了诺琪高，毕竟金红色的头发太少见了，而她本身的存在感又过强。
    “斯摩格上校！”，达斯琪率先向他敬礼。
    “嗯”，斯摩格点头，他又看向古伊娜，“想不到你还有个当赏金猎人的姐姐，怎么样，有没有兴趣加入海军？”
    诺琪高一伙儿的名声他自然是听过的，或者说在东海没有哪个海军基地的长官不知道他们，也许人家下一次就带着海贼的脑袋找你换钱了。
    “上校，她不是我的姐姐啦，我们也是刚认识的。”
    达斯琪在一旁小声解释。
    “是吗？”斯摩格挑眉，不过见多识广的他可不会因为认错了人而露怯，他向几人提出招揽：“你们很有潜力，如果愿意加入海军，我可以推荐你们到海军本部，在那里也可以得到更好的锻炼。”
    “听起来还不错，但我们不想被过多限制，毕竟，自由还是很重要的。”
    诺琪高拒绝了，当海军有什么意思，她是个冒险家，喜欢到处浪，不喜欢被限制。
    斯摩格挑眉，“自由？这年头自由可不是个好词儿，算了，我不喜欢强求人，如果你们改变主意了，随时过来找我。”
    “归队吧，达斯琪下士。”
    “是！”
    希望你们不要过分追求自由最后反而成了海贼。
    斯摩格离开了。
    达斯琪则是一步三回头，直到古伊娜表示回头找她看刀，她才笑着跟上着斯摩格的脚步。
    诺琪高将一切都看在眼里，她伸了个懒腰，故意说道：“哎呀，时间不早了，咱们也该出发去伟大航路了，时间不等人哦~”
    古伊娜假装拔刀：“你好烦啊！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百三十六章 白猎人


    “好快的速度！”
    罗眼神一跳，下意识地就往后退了几步，想要跟斯摩格拉开距离。刚才这个海军发动攻击时他差点没反应过来。虽然不会出手去救一个刚认识且性格一点也不讨喜的海贼，但不想出手跟来不及出手完全是两个概念，后者代表那个海军有轻易打败自己的实力。
    “橡胶橡胶·机关枪！”
    密集如雨的拳头飞向了斯摩格，被他轻易躲过。
    路飞一边攻击着目标一边大喊道：“别发呆，特拉男！这个家伙不好对付！”
    “不用你提醒，草帽当家的，看来我们要再次联手了”罗嘴上嫌弃路飞，但心里多少还是有些拿他当朋友的，“对面的敌人并不比沙鳄鱼好对付......嗯？你什么时候被抓住了？！”
    回应他的是路飞标志性的笑脸，“拜托了，救救我。”
    原来他的橡胶机关枪刚耍到一半就被斯摩格用烟雾手臂摁在了地上，全身被包裹在浓烟中，只有脑袋漏在外面，看起来倒是有些滑稽。
    “ROOM·屠宰场！”
    手术空间打开，罗手指抬起对准了路飞，唰，地面上的一颗石子瞬间跟他换了位置。
    “自由！谢啦，特拉男。”
    “最后一次，以后可别指望我再救你。”
    “嘻嘻，放心吧，我还会大声求救的。”
    斯摩格碾碎石头后收回了烟雾化的手臂，他看向前方并排站在一起的两人，叹道：“手术果实，我听说过它的大名，没想到世界上价值最高的恶魔果实竟然被一个海贼吃了，可惜啊。”
    罗的嘴角勾起，“呵呵，好东西可不能都让给世界政府与海军。”
    这是柯拉松先生以生命为代价为他寻找的宝贝，代表着两人之间的感情，容不得外人觊觎。
    “喂，特拉男，冒烟男，橡胶果实也很厉害的！”，路飞在一旁大呼小叫，也不知道哪里冒出来的表现欲。
    罗&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;斯摩格：“......”，谁管你啊！
    斯摩格也是厉害，一人挑战两个“行走的五十亿”，如果烟雾果实有想法，也许会留下激动的泪水：何其荣幸啊！
    “咳咳！混蛋！！”
    基德面色狰狞地从碎石堆里爬了起来，他右手高高扬起，强大的磁力将周围的金属物品通通吸了过来，相互拼接，一只巨大的金属手臂很快被制造出来。
    “磁气·反射！”
    金属手臂像炮弹一般被他弹向了斯摩格。
    路飞和罗正好挡在攻击的路线上，见危险袭来，两人急忙往一边跳去，轰隆！！
    躲闪不及的斯摩格直接被这一招给砸散了。
    路飞&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;罗：“混蛋！你想杀了我们吗？！！”，两人冲到基德身边，一人抓着他一边的衣领，眼中的火光几乎冲出眼眶。
    “你们不是没事吗，快看那家伙怎么样，这一击我可是用了全力，即使海王类被正面击中也别想毫发无损。”
    “对方是自然系，寻常物理攻击根本没用。”
    “什么？”
    “我的拳头也攻击不到他。”
    “你那软绵绵的拳头怎么能跟我的磁气手臂相比，打不中目标也很正常。”
    “你说什么？！”
    “白色囚牢。”
    斯摩格平静的声音从三人身后响起，他们反应过来不对时已经晚了。无尽的烟雾将拍卖场附近的空地全部占据，任何敢靠近的人都会被呛人的浓烟包裹住口鼻，更被说里面的人了。
    即使罗拼尽全力的发动能力，手术空间的范围也无法超越这片浓烟，他瞬移了几次都没能逃出去，最终还是跟路飞基德二人一样，倒在了地上，彻底昏迷过去。
    另一边，达斯琪与基拉之间的战斗也进入了尾声。后者的衣服已经被鲜血浸湿，胸腹间两道血淋淋的伤口看起来格外可怖，一般人面对这样的伤势早就倒在地上了，他却凭着一口气撑到了现在。
    但很快就撑不住了。
    “霜月流·破风！”
    快到极致的刀光晃花了基拉的双眼，他下意识的用镰刀挡在胸前，咔嚓声音传来，两把镰刀瞬间崩碎，时雨落下的速度并没有被阻碍半分，干脆利落地砍在他了胸口处。
    “咳咳...我输了......”，基德，快跑吧，这次遇到硬茬子了。
    砰！
    因为伤势过重，基拉陷入了昏迷中，直挺挺地倒在了地上。
    达斯琪拿出一块手帕动作轻柔地擦拭着沾染在刀刃上的血迹，“先给他包扎一下，再把人捆起来吧。”
    “是，中校！”
    几名海军笑眯眯地走到了基拉面前，掏出绷带，三两下就把人困成了粽子，上药？不存在的，看这人表现出来的实力就知道又是一个生命力强得不像话的家伙，伤药还是留着自己人用吧。
    ‘啊，中校妹妹太温柔了，长得也很可爱，实力又那么强大，世界上怎么会有这么完美的人呢。’基拉：温柔？看着我身上的伤口再说一遍！达斯琪不知道部下们正在心里对她表示崇敬，她把时雨清理干净后就回到了队伍，拍卖行里还有不少海贼没出来呢。“如果是古伊娜姐姐的话，刚才那招的威力肯定会强得多，还需要继续努力啊。“
    三个海贼团的人刚从拍卖场出来，见到的就是自家船长被海军用锁链困住的画面。
    凸(艹皿艹)
    你们不是自告奋勇去开路吗？这才两分钟不到就输了？
    拍卖场的后台此时也乱成了一团，老板都快被吓懵了，面对手下，面对那些被补奴队抓来的“商品”他可以嚣张跋扈，他可以颐气指使，但面对即将到来的问责，他被吓得外裤都湿透了。
    天啊，世界贵族在他的地盘被人打了，这是多么大的罪过，小命还能保住吗？
    拍卖场老板发自内心地觉得这一年太不顺了，器重自己的老板在大本营被人烧成了灰，后来花了半辈子的积蓄跑关系走门路才又找了一位靠山，结果今天全完了。新老大一听到这里的事情立即挂断了电话，并且跟自己撇清了关系，接下来该怎么办呢？
    看到被关在牢房里目光呆滞的“商品”门，他想出了一个不是办法的办法。
    逃跑是不可能逃跑的，不仅天龙人不会放过他，新老大，不对，是前老大也不会放过他，肯定要把人抓了送给天龙人好让他们消气。
    眼下最合适的就是重新再找一个靠山，把所有的奴隶当礼物送给对方。正好他手里有几位天龙人的联系方式，希望能有用吧，不求别的，能保住小命就行。
    “快点把奴隶们都装进一个车里，晚了就没命了！对了，还有那几个卖出的，也拉过来！”
    之前拍卖时已经有几个”商品“交易成功，但是那几位买主还没来得及付钱，现在也没地方找人去，就当没有做过交易吧。
    手里拎着一大串钥匙，诺琪高慢悠悠地走进了拍卖场的后台，一群身形狼狈的工作人员正在把几名戴着项圈的人往更深处的房间驱赶，只是后者却不怎么配合，气得他们挥起手中的鞭子就要抽打下去。
    诺琪高手指轻轻抬起，几道金红光束闪过，这些人才刚刚扬起手中的鞭子还没来得及发泄心中的不满就倒在了地上。
    “还不错嘛，以后可以跟黄猿对飙一下，别以为只有你才会发射激光。”
    “......”
    原本已经闭上眼睛等着挨打的几人身体紧绷了好一会儿也没有感受到疼痛传来，睁开眼睛一看，才发现那些恶魔们不知道什么时候已经失去了气息。
    “他们死了？”
    “嗯，死了。”
    除非是心脏长在右边，不然肯定是活不下来了，诺琪高对自己的攻击充满信心。
    凝实的凤凰火焰可以瞬间穿透钢板，跟黄大将的普攻比起来除了没有那么刺眼，速度也有所不如之外，威力方面分毫不差。跟强者对战时她不会用这招，不实用，但用来虐菜再方便不过了。
    biubiubiu.......
    “别愣着了，先把项圈打开然后把其他人也救出来。”
    闻言，这几人眼中爆发出强烈的光彩，争先恐后的从诺琪高手中接过钥匙.......
    扑通，几人以头抢地跪在了她面前，“感谢大人的救命之恩！”
    “(⊙o⊙)…这里也流行这个吗，算了，先别讲这些虚礼，去把其他人也救出来然后结伴逃离这里，到港口之后再分开坐船离开香波地。”
    不结伴，可能还没到港口就会被捕奴队重新抓住。那些家伙各种阴险手段都能用得出来，正面打不过某人就会在背地里下黑手，所以时常会有实力不错的人被他们抓住。
    后台这几人里就有个倒霉的海贼船长，三千多万的赏金放到普通人里也是以一敌百的那种，却还是被几个实力弱小的奴隶贩子给放倒了。听说是趁他喝醉时，大网一撒......
    ”您怎么吩咐我们就怎么做！“
    对于恩人的话在场的人没有谁会提出意见，差点就彻底失去自由变成奴隶了，谢天谢地。
    拍卖行老板正在催促着手下干活，急得满头大汗，只想着在海军进来之前带上所有“商品”从暗道撤走，根本没注意到别处的动静。
    突然，一道寒光闪过，他后脖颈一凉，之后视线开始不断翻转，直到意识彻底消失他也没反应过来是怎么回事。
    对于海贼船长的报复行为，诺琪高看在眼里，但她没有吭声。换成自己被这样对待，可能不会让敌人走得这么安详。
    奴隶们，不，摘下项圈的他们已经恢复了自由，现在不能再这样称呼他们了，众人神情激动地往外面冲去。
    自由了！！
    诺琪高跟在后面慢悠悠地走着，这不是在玛丽乔亚，前面那些人的身上也没有被刻上“天翔龙之蹄”，所以之后也不会有哪个不长眼的敢找她麻烦。
    遭受苦难的人遍布世界各地，诺琪高不是圣人，除了朋友有难，一般她不会专门去各地拯救那些受苦受难的人，但正好遇到了却也不会放任不管，力所能及时顺手就帮了。
    ————————
    ”还要继续吗，你的部下中除了那个叫达斯琪的，其他人都倒下了。“，娜美伸手抹去了嘴边的血迹，诺琪高说得没错，眼前这个冒烟男的实力果然很强，他能击伤自己，自己却奈何不了他。这种感觉真特么难受，终于有些理解别人对面自然系能力者时的心情了。
    ”哼，正义绝不会向罪恶妥协！“
    斯摩格嘴上这么说，心里却很着急，对面这个小姑娘把他拖在了这里，根本抽不出手去支援部下们。而那些海贼，尤其是草帽海贼团的实力极为亮眼，至少比他那些笨蛋手下们要强得多。只坚持了几分钟的时间就都被打倒在地。达斯琪倒没有受伤，但此时也脱不开身，她被人集火了。
    “你们在干什么？！”索隆非常不满，自己跟对手战斗到一般，乌泱泱过来一群人把他和达斯琪包围了，其中还有自己同伴的身影。“必杀·烟星！火药星！索隆，我知道你的不想被人打扰战斗，但我们现在的人物是逃命，冒烟男的实力你也看到了，万一娜美挡不住他，我们就彻底逃不掉了，现在可不是讲规矩的时候。“还有一句话他没说出口，索隆啊，看你刚才被人压着打的样子就知道你马上也要落败了，这会儿就别逞强了啊。山治很有风度，舍不得对女孩儿动手，但也无法在这种时候反过来阻止同伴们，他只能把满腔的怒火发泄到别处。地上躺着的海军几乎有一半都是被他踢倒的。
    “强壮右拳！”，弗兰奇的右拳狠狠砸在了达斯琪的肩膀上，预料中将人撞飞的画面没有出现，“嗯？不会吧，没有效果？”他的拳头还没来得及收回，就被人反扣住手腕一把扯了过去。砰！一记膝撞顶在胸口，他的眼前顿时一黑，差点当场趴在地上。“嘶！为什么你的力气比我这个铁人还要大啊！”回应他的一道月牙形的斩击，“岚脚！”弗兰奇就地一滚，险之又险地躲开了这一招。“你没事吧？”索隆把人从地上拉了起来。“那个女孩好厉害啊，我的攻击对她完全没效果，对了，当时她的衣服突然变了颜色，拳头好像砸在了铁上一样，但又不像是用了‘铁块’。“”那应该就是诺琪高所说的武装色霸气了。”“好痛好痛！痛死我了！”乌索普大呼小叫地冲到了两人身边，他屁股上破了一个口子......他算是运气好的，其他围攻达斯琪的人都被斩击正面砍中，鲜血流得到处都是。
    只有这小子看情况不对，毫不犹豫地转身逃跑了。
    “你们先带着路飞离开，我来挡住她！三刀流·一零八烦恼风！”
    “斩·时雨！”
    两人的斩击动静很大，交互的余波肆意破坏着周围的道路与草地，但比他们动静更大的是娜美。
    因为体术相比斯摩格差了不止一筹，短暂的战斗中她身上挨了很多拳，尤其是脸蛋，明显肿了一圈儿。
    会武装色了不起啊。
    她被打出了真火，出手不再顾忌，“超级大火球！！”
    如果艾斯吃了烧烧果实可能会给自己的大招起个帅气的名字，比如“炎帝”之类的，娜美现在却没这个心情。
    一颗直径超过二十米的巨大火球被她砸向了斯摩格。后者神色一震，他本身并没有感知到什么危险，但也察觉到了这招的威力，一旦它落到地面上，周围数百米都会化作火海，那么笨蛋部下们会有什么下场就不难猜到了。
    绝对能让它落下来！
    斯摩格果实能力全开，化为浓烟包裹住了火球，神色艰难地带着它往上空飞去。
    趁此机会，娜美飞到了索隆旁边，不顾他的反对拎着人就走，达斯琪想阻拦，却被火焰逼退，只能看着他们离开。
    至于其他人，在她被围攻时跑了一部分，部下们全部被击倒时又跑了一部分，最后一些也趁着刚才她和索隆战斗时跑没影了。
    “别愣着，你在这里保护他们，我去追那些海贼！”
    斯摩格刚想追上去，支部的通讯兵从远处跑了过来，“什么事？”
    “是......是青雉大将！”
    “喂，我现在正忙，没空跟你聊天。”
    “阿啦啦，别那么冷淡，我也有正事要说，斯摩格，本部的命令是由你把三位世界贵族安全送回玛丽乔亚，岛上的海贼则交由我负责。”
    “......”
    “不说话就当你同意了，我马上就到了，话说自行车速度有些慢啊，希望能赶上吧，万一被那些海贼逃走，战国先生会不高兴的。”
    斯摩格：知道慢你还慢悠悠地骑车过来！
    ————————
    “喂，娜美，已经可以看见路飞他们了，先把我放心下来吧。”
    “嘶！这事儿不能就这么算了，我是打不过你，但有人可以！”
    “你在嘀咕什么，话说你的脸怎么肿了？”
    “不关你的事！(??へ??╬)”
    砰！索隆被扔了下来。
    当天夜里，某人溜进了香波地群岛的海军支部，几分钟后又偷偷溜了出来。没人知道这短暂的时间内发生过什么恐怖的事情，只是从这天早上开始支部最高长官斯摩格少将就将自己关在了房间内，就连饭菜也是达斯琪中校亲自送进去......直到本部的通知下来，他才从房间里走了出来。
    咦，少将的脸好像胖了一圈儿，果然是躲在房间里偷吃美食了吗？
    当然，这都是后话了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百三十七章 青雉


    “一份棉花糖，一杯烧酒，还有四瓶可乐，我算算啊.......两百一十万，棉花糖就当做赠品好了，诚惠两百万贝利。”
    “真的吗，你真是个好人！”，乔巴坐在吧台边小口小口地吃着棉花糖，浑身上下洋溢着幸福的气息，让别人都有些不忍出声打扰，但是.......
    “太黑了吧，这分明是敲竹杠！”，娜美几乎要拍桌子了，她的钱也不是大风刮来的，抢劫也是有风险的好吧。
    “哦？难道你们进来之前没看门口的招牌吗？”
    “招牌？”，乌索普跑出去看了一眼，“夏琪的敲竹杠酒吧，真的欸....等等，这不就是光明正大的开黑店吗？谁会来照顾你们的生意啊！”
    “呵呵，你们不是来了吗。”，夏琪从烟盒里抽出一根烟点上，表情淡定，一点也没在意自己勒索的对象是一群凶恶的海贼。
    老娘就是开黑店，不服气你去找海军告发呀。
    “谁点单谁付钱，绿藻头的脑袋值一亿两千万，头发应该能卖到一百万，如果出不起酒钱就把头发压在这里怎么样，反正是一堆绿藻。”
    “混蛋你说什么......等等，换成某个卷卷眉的话，不只是头发，恐怕连眉毛也要剃了吧，毕竟赏金那么地，你说是不是啊，五号？”
    “你说什么？！谁是五号？！！”
    “区区五号还敢在三号面前大吵大闹，一点规矩都不懂。”
    “谁是五号啊混蛋！”
    消耗了大量体力，气势有些焉儿的弗兰奇一口气干完了一整瓶可乐，随后把剩下的三瓶往肚子里一放，才重新恢复了精神。
    “像本大爷这种赏金只有四千多万的人，头发可不值一百万贝利。”
    “那就把胳膊剁下来一只，反正是机器人，随便找个几个金属条接上就行。“，娜美瞥了他一眼，右手捂紧了口袋，想让她出钱是绝对不可能的！
    “本大爷是改造人。”
    “都是变态，没差啦。“
    雷利正坐在酒馆角落的沙发上跟路飞聊天，听到这边的动静后，他笑得极为豪迈，“夏琪，他们是艾斯的朋友，也算是老夫的晚辈，这次就免单吧。”
    夏琪没好气地白了他一眼，这个房间数你欠老娘的钱最多。“既然你都这样说了，那行吧。”
    风情万种的模样倒是把山治迷得够呛，这小子是遗传性色批，只要长得漂亮，别管年龄有多大他都能........咳咳。
    草帽一伙儿从海军手里逃出来后马不停蹄地奔向了13号红树，基德等人因为主要战力身受重伤的缘故，没走多远就和他们分开了，在这些人看来，大家虽然临时合作了一场，但本质上还是敌人，不可能在己方势弱时跟更强的人混在一起。
    罗也带着同伴们走了，同样的理由。也不知道是担心路飞伤害他，还是担心他伤害路飞，又或者只是单纯的傲娇。总之，这对盟友在短暂重逢后又一次分别了。
    “虽说是退休后才改行当的镀膜工匠，但老夫的手艺还算不错。”
    即使没有章鱼小八的介绍，作为艾斯的弟弟，红发看中的传承者，路飞还是得到了雷利的赏识，听说众人要去鱼人岛，主动提出帮忙给船镀膜。
    夏琪：“你们殴打天龙人的事已经传出去了，大将很快就会到来，现在潜入深海反而是最安全的。”
    “有点晚了，对方已经出现在岛上，桑尼号也被冻住了。”，诺琪高推门走了进来。
    弗兰奇：“桑尼号？”
    路飞：“被冻住？”
    罗宾：“来抓我们的大将是青雉？“
    “是他”，诺琪高点头，随后走到吧台边的椅子上坐了下来，“一杯橙汁，谢谢...他现在正在岛上慢悠悠地抓人，可能是一时半会儿找不到你们，就把目光放到了别的‘超新星’身上。”
    与此同时，21号红树的酒吧街，正在上演着一场碾压式的战斗。或许也不能称之为战斗，因为对阵的双方差距过大，导致结束地太快。连围观群众都没看过瘾。
    最恶世代之一，“海鸣”斯库拉奇曼·阿普没有听从手下的劝阻，想要试一试海军大将的成色，率先发动了攻击。
    只可惜青雉不像黄猿那般爱玩儿，会站着不动让人打。阿普的音波攻击别说命中目标，胳膊变成笛子后都没有吹两下，就被被冻成了冰块。随之被冻结的还有他为数不多的部下，以及半条街道。
    “怪增”乌尔基原本想趁着青雉和阿普战斗时发动偷袭，看到这一幕瞬间没了想法，扔掉手中刚掰下来不久的房梁撒腿就跑，一点也不顾手下人的安危，听到他们的哀嚎声后，反而越跑越快。
    “船长，救救我！”“好冷......”“......”
    乌尔基常年挂在脸上的笑容已经消失不见，他心中暗叹一声：别怪我，这种时候能跑一个是一个吧，总比全军覆没强。话说大将原来这么厉害吗，不愧是世界政府最高战力啊，以前一直以为夸大，没想到......嗯？
    “阿啦啦，身为船长竟然抛弃部下独自逃走吗，这跟前不久遇到的笨蛋可不一样呢。”
    看着突然出现在前方的身影，乌尔基愣住了，“你什么时候......”
    “Ice  Time！”
    冷气包裹住了乌尔基，这个体型巨大的男人步了阿普的后尘。充满力量的肌肉以及能吸收别人的攻击化为己用的果实能力全完没了用武之地。
    “两个，特意过来一趟，即使抓不到草帽小子有这些赏金过亿的海贼在，多少也能跟战国先生交差，大概吧。”
    青雉没有拒绝上头的命令亲自跑到香波地群岛的主要原因就是想放草帽海贼团一马，因为如果他不过来，负责执行任务的人选就只有赤犬了，而黄猿那个老油条去了未来岛还没回来。
    如果让赤犬过来，后果不是他能够接受的。当年因为好友萨乌罗的缘故放了罗宾一马，在水之七岛时也为她能找到真心相待的伙伴感到高兴......如果今天让赤犬把人杀了、达成“团灭撒哈拉”的成就，那他的心思不是白费了。
    所以一向懒散的青雉也难得勤快了一次，就是蹬自行车的速度也比平时快了不少。
    “船长，赶紧走吧，那个家伙马上就要过来了！”
    “魔术师”巴兹尔·霍金斯面无表情看着眼前的卡罗牌，对于手下的劝说一点没有放在心上，“奇怪，明明我今天的死亡率为0，但心中为什么会感觉不安呢？”
    “呦，小哥，挺有兴致啊。”
    青雉走到了霍金斯面前，好奇地看着那几张漂浮在半空中的卡牌，下一秒，他就放弃了，完全看不懂。
    “......”
    唰！
    霍金斯张了张嘴，还没来得及说话就被冻成了冰块儿，连带着他身后那些因为船长固执不走而停留在原地的手下们。
    他准备的十多个替死稻草人完全没有起到任何作用。
    遇到打不死当地人怎么办，那就封印。不怕敌人想杀你，就怕敌人想控你，还是控到死的那种，这该怎么办。
    冻冻果实恰好是世界上最强的“控”...之一。
    “三个，应该差不多了吧，咦，那个是？”
    躲在巷子里的德雷克觉得自己现在进退两难，后面是墙壁，并不厚，一脚就能踹开，但是动静肯定会把人吸引过来，但躲着不动也不行，因为他现在就位于青雉离开街道的必经之路上，走过时一眼就能看到。
    闯出去就更不行了。
    至于透露自己的身份让对方放过自己一马？那也不行啊，手下们都在身边，他们可不是卧底，是在别的地方对边招来的，货真价实的海贼。
    青雉往不远处的巷子看了一眼，转瞬就移开了视线，“顺便去找一下草帽小子他们吧，毕竟是主要目标，不能连表面功夫都不做。”
    希望那些小鬼们能躲好别乱跑，万一在路上碰到，他不出手都不行了。
    ——————————
    “那我们也要抓紧时间离开了，对了，你刚才去哪儿了？”，娜美问道。
    “做了点清洁工作。”
    夏琪笑着把饮料递给了诺琪高，“清理力度有些大啊，怎么，不想当海贼反而改行执行正义了？”
    “谈不上，只是顺便罢了。”
    在香波地群岛，海贼大多是过客，只把这里当做是进入新世界之前的补给站，而海军一直把目光放在海贼身上，虽然常驻在这里，但也不属于这里。有有一类生物常年游荡在香波地的黑暗里，他们隐藏在各处，酒馆，码头，甚至是人声鼎沸的游乐场......一旦发现合适的目标就张牙舞爪地扑上去将对方撕个粉碎。
    这类生物有个臭名昭著的称呼——奴隶贩子，也有人称他们为捕奴队。成员构成复杂，有为了些许贝利什么都可以不顾的赏金猎人，有丧失了梦想的海贼，甚至还有不知道正义二字怎么写的海军.....
    之所以有这么多的人参与到这一邪恶事业中，最根本的原因是因为奴隶贸易牵扯到的利润高到了常人无法想象的地步，且门槛很低，只要把做人的底线抛去，就有可能发大财。
    天龙人为了彰显自己的特权，为了跟普通人区分开来，变本加厉地豢养奴隶。上行下效，其他稍微有些地位的人也跟着学习这个恶心的习惯，这就导致了奴隶贸易市场越来越大，参与其中的人也越来越多，且没人敢禁止。
    而香波地群岛就是伟大航路最大的“商品”集散地，就连曾经的黑暗世界中间人，被诺琪高烧成灰的多弗朗明哥也通过这行积累了大量财富。
    以往驻扎在这里的海军先不论，以斯摩格的性格怎么也不会允许自己的地盘有这些恶心的存在，他也带队抓了几个规模比较大的捕奴队，但他上午把人关进支部的监狱，下午就会有治安官找上门，说海军越权行事，
    甚至世界政府的官员也过来“拜访”他，说某某圣、某某宫发话......
    搞得他烦不胜烦。
    愤怒之下斯摩格也动手杀了不少人，但从事这行的人就像是雨后的春笋，单靠他根本拔不完。海军的本质工作是抓捕海贼，他也不能看着那些平民被抢被杀不管，反而去费力逮捕一些职责之外的罪犯。
    他只能把大部分的精力放到海贼身上，余下有空时才会去对付那些奴隶贩子。
    说到底，还是被海军的身份限制住了，天龙人的一句话就能把他压得死死的，要不然费劲去抓罪犯干嘛。直接把除了天龙人之外的买主给咔嚓了，把所有“商铺”给砸了.....
    总之不管怎么说，他的到来还是让香波地群岛的治安好了一大截，也没有愧对正义之名。
    斯摩格做不到的事情，有人能做到。
    离开拍卖场目送那些重获自由的人离开后，诺琪高也开始了自己的行动。
    同行是冤家，只要找到一个捕奴队，都用不着严加拷打，稍加威胁他们就把同行的底细卖了个一干二净，甚至包括那些常客的信息。为客人保密什么的完全不存在，在小命受到威胁的情况下，顾客不再是上帝，而是吸引火力的靶子。
    看他们认怂的速度极快且态度良好的份上，诺琪高也忍心动手折磨，给了一级火葬的待遇。
    火焰的用途有很多，照明、做饭、武器加工.....她则喜欢用火焰净化邪恶。
    在接下来的一个小时内，有数百人被火焰净化，大大小的捕奴队、开在1到29号红树范围内的奴隶商店以及那些喜欢购买奴隶的贵族、富商......
    嗯，火葬技术一流，无论是人还是建筑物，被烧得很干净，灰尘都没留下多少。
    可想而知在很长一段时间内，香波地群岛的奴隶市场都会非常惨淡。不过有天龙人在，迟早还会有不怕死的人接手前辈的生意，为这一行发光发热。
    做这些事情时，诺琪高并没有隐藏身份，她是七武海，不是海军，严格来说只有五老星才勉强算她的上司，就连战国也无法直接命令她。
    事后谁敢来指责呢，即使有人指责她也不会在意。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百三十八章 冰与火


    听说海军大将到了，来得还是“老朋友”青雉，草帽一伙儿顿时有些慌了，跟没有逼数的阿普、乌尔基不同，他们深知对方的厉害。
    他们也曾经觉得自己实力强大，上天入海，足以在伟大航路里闯荡，直到差点被团灭在水之七岛附近的不知名岛屿上。那个男人谈笑间冻结整片海域的恐怖场景，谁也忘不了。
    “走吧，大家抓紧时间离开这里，我负责解冻桑尼号，雷利先生，拜托您先跟我们离开，等到了安全的地方后再开始给船镀膜。”名为航海士，实际上跟船长没什么区别的娜美自觉带起了队，不然呢，让路飞或者索隆安排接下来的行程吗，怕不是直接把自己送到敌人手下。
    “老夫是无所谓的，正好也有一段时间没离开香波地了，镀膜的材料和工具就在后面，我这就去取一下。”
    雷利将杯中的酒一饮而尽，起身往酒吧后院走去，路过诺琪高时他的眼神突然变得复杂起来，想开口说些什么，最终还是轻叹一声直接从她旁越过。
    诺琪高：什么毛病？
    五分钟后，众人收拾好行装准备离开，路飞趁短暂的时间加了一餐，弗兰奇更是背了一个装满了可乐的大包，待会儿桑尼号还要靠它充能。也不知道是个什么原理，在他这里，可乐比航空燃油劲儿还大。
    “你不跟着吗，放心得下？”
    众人离开后，诺琪高没急着走，反而又找夏琪要了一杯果汁慢悠悠地喝着。“有那位在，即使在路上真碰到青雉又如何，还能护不住几个后辈？”
    “也对，他虽然有不少臭毛病，但在关键时刻却最靠得住。”夏琪手中的烟灭了之后，她又从烟盒里抽出了一根，“借个火？”
    诺琪高轻轻抬起食指，一缕儿火苗慢悠悠地飘过了过去。
    “呼~谢啦，能力者还真是方便啊”，动作娴熟地吐了一个烟圈后，夏琪突然问出了一个跟现在的形势毫不相关的问题，“听说你之前把同为七武海的‘海侠’甚平打成看了重伤？”
    “这件事你都知道，情报能力很强嘛，我是把他揍了一顿，怎么，和他是朋友，想帮他报仇？”
    “呵呵，只是好奇而已，能说说原因吗，据我所知，你们在那儿之前从未见过面。”
    章鱼鱼人小八三年前死在了东海，这件事夏琪和雷利早就知道了，他们这里留有对方的生命卡。两人当时伤心了几天，后来就把这件事放下了，彼此想熟不假，但也没忘记对方海贼的身份。选择这一行的人，很少有善终的。
    本以为老朋友是死于海贼之间的争斗或者被某个海军支部抓到后处死了，这也算是海贼的常规死法。没想到事实却跟他们想的有些出入。
    前不久，艾斯路过香波地群岛顺便来看望他们，闲聊中提到了诺琪高和甚平的“战斗”，直言他到今天都有些后悔邀请前者来白团做客，要不然后者也不会挨这顿揍，差点死在了船上。
    甚平放逐鱼人到东海，诺琪高来自东海，诺琪高找甚平报仇，雷利和夏琪却瞬间明白了其中的缘由，也猜到了他们的老朋友是死在谁的手里。
    关于报仇这件事，两人考虑了一段时间，最终决定放弃。
    小八本身做错了事情，他跟阿龙一伙儿到处作恶的行为是雷利所不能容忍的，他自认为自己不算好人，但也不想那么坏。
    其次，船长之子兼关门弟子的艾斯对那些死在东海的鱼人也心怀愤慨，如果雷利对他的朋友出手，两人之间的又该怎么相处呢？
    只是把这件事当做没有发生过，也的确有些为难这个在大海上肆意了一辈子的男人。
    所以刚才诺琪高走进酒馆之后雷利连招呼也没跟她打，堵着一口气呢。
    “没什么值得一提的原因，私人恩怨罢了，感谢招待，话说这两杯果汁你不会漫天要价吧？”
    诺琪高捂紧了口袋，一副你要敢狮子大开口我就立马跑路的表情。
    夏琪无语，你和娜美可真是亲姐妹，“算我请你的，抛开某些事情不谈，我还是很欣赏你的，尤其在实力方面，这么多年来除了夏洛特·玲玲之外，我就没见过有哪个女海贼像你这般强大。”
    从战力上说，夏琪远不如雷利，但她也有擅长的领域，比如说见闻色。诺琪高推开门的那一瞬间，她就敏锐地察觉到了对方隐藏在靓丽外表下的恐怖实力，单从气息上来看，甚至比那个和自己朝夕相处的男人还要强一些。虽然两人真打起来，谁更胜一筹不能仅靠气势判断，但这也很恐怖了好吧。
    “大妈的存在感真强啊，很多前辈都拿我跟她做对比，有点开心不起来。”，诺琪高撇了撇嘴，拜托本船长才二十岁好吗，大妈都过了六十六大寿了吧。
    “呵呵，谁让玲玲是我们那个时代最强的女海贼呢，当年连我都差点成了她的崇拜者，如果她的性格不那么恶劣的话。”
    “我会超越她的，有机会再见吧，夏琪姐姐。”，诺琪高离开了。
    “唉，我还挺喜欢你的......”
    青雉将那些被冻住的海贼交给了斯摩格的部下们处理，几个“超新星”都是能力者，直接扔到海里解冻，完事后海楼石锁链一戴，他们也翻不出什么花来。
    懒散的大将自认为完成了任务，就骑上自行车慢悠悠地往回赶。什么，你说他不是来抓袭击天龙人的罪魁祸首吗？不知道啊，找遍了79颗红树也没看到人，这些家伙太能藏了。
    嗯，回去后就这样和战国先生说，相信他能应付天龙人的问责。
    “好无聊啊，只可惜接下来一段时间都要在本部镇守，像跑到荒岛上度假也.......嗯？”
    走到某个路口时，他突然停了下来，视线被不远处一群正在狂奔的人吸引住了。
    青雉：要不就当做没看见？
    正当他转动车把手打算掉头往回走时，路飞的大嗓门传了过来：“是冰冻男！他追来了！！”
    “是大将青雉，还有草帽一伙儿！”
    “他们竟然敢对天龙人出手，果然被海军大将追杀了。”
    附近不止有他们两方人，一些过路人被吸引了注意力后也朝这边看了过来。
    青雉回避失败，无奈之下只能动手了。
    乌索普双手握着路飞的脖子使劲摇晃，“你个白痴，如果不大声喊叫也许我们就逃过去了。”
    “不可能的，世界上哪有眼神这么不好的人啊，快放开我！”
    青雉：一会儿还是下手重些吧，不演得逼真一些，围观群众还以为他是在演戏呢。
    “都别闹了，我来挡住他，大家抓准机会逃跑！”，娜美站在了最前面，众人中只有她能够短暂阻挡敌人的脚步，其他人有一个算一个连对方的身都近不了。
    “冰块‘暴雉嘴’！”，青雉将将冷气汇聚于右臂，一只巨大的冰鸟被他制造出来，呼啸着冲向了草帽一伙儿。
    冰鸟所过之处，连地面都被溢出的冷气冰封，显然这一招不仅具有强大的冲击力，附加的“魔法”攻击也不弱。
    娜美知道现在不是藏拙的时候，区区一个斯摩格都那么难对付，更别说青雉了，如果她不在一开始就使用全力，过会儿可能连出手的机会都没有了。
    “火焰觉醒·火焰魔女！”
    没有制造火焰龙卷，也没有耍那些速度看着唬人的火球，娜美整个人直接化成了一片火海，将冰鸟包裹在内。这还不算完，火焰将冰块熔化之后并没有着急散开而是朝着中心汇聚，且速度极快，眨眼间火海消失，出现在原地的是一道巨大的橙红色身影。
    比巨人族更高大却不显得臃肿，窈窕的身材可以让人一眼就看出她的性别，这是一个完全由火焰构成的巨人。
    虽然不是由实物构成，却有着实物般的质感，连五官都清晰可见。
    “高热射线！”
    火焰巨人抬手对准了青雉所在的位置，与身体同色的火焰射线瞬间从掌心发射出去。说是射线，那是相对于巨人的手掌来说，对被攻击的目标量来说，直径超过一米的火束只能用火柱来形容。
    青雉的眼中充满了赞叹，没想这个烧烧果实能力者竟然可以把果实开发到这种地步，这么年轻的觉醒者真是少见啊。
    轰隆！！
    青雉及时跳开，但他的自行车可没长腿，连同周围数十米的草地一同化为了灰烬。
    “好酷！！”*3
    路飞、乔巴、乌索普三人双眼放光地看着火焰魔女，连逃跑都忘了。
    “酷你个头啊！再不走老娘吃了你们！！”
    把同伴们都赶走后，娜美全神贯注地盯着不远处的男人，她知道战斗才刚刚开始，刚才的小打小闹连对放的衣服都没伤着。
    青雉没有急着出手，他本来就不太乐意对付草帽一伙儿，这会有人拖延时间他乐得配合。
    “很不错的招式，只不过这张脸看起来有些熟悉啊，好像在什么地方见过。在哪儿呢？”
    “话说火焰魔女为什么借用我的样子？”，隐藏在暗处看戏的诺琪高嘀咕道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百三十九章 暂留


    刚离开战斗地点不远，路飞突然停在原地，其他人也跟着停了下脚步。“怎么不走了，桑尼号所在的41号红树离这里还有不远的距离啊。”
    “我们让娜美一个人单独对付这么强大的敌人真的好吗？”
    这个一向单纯乐观的少年此刻的表情却非常痛苦，身为船长竟然要让航海士来断后......果然他这个船长当得一点都不称职，糟透了！
    索隆和山治的表情也不好看，可是......
    “可娜美是咱们中最强的人啊，虽然她一直没有这样自称过，但这是不争的实事，冰冻男的实力我们之前也见识过了，他不是厉害不厉害的问题，他是我们拼尽全力也无法伤到他一根头发的敌人！”
    乌索普当然也很担心娜美，只是他们这些人留在那里除了拖累同伴又有什么意义呢。
    不甘心啊，真的好不甘心啊。
    不过他还是继续安慰大家，“你们别忘了啊，娜美也是自然系，自然系可以免疫攻击的，日常打闹时我们不也从来没有真正打中她吗？”
    平日大家都知道的话在这个时候被重新说出来，多少也起到了一定的安慰作用。
    但很快泼冷水的人就来了，一直充当背景板，好像真把自己带入镀膜匠身份的雷利开头提醒道：“自然系并非没有弱点，如果元素化的身体能免疫任何攻击，那么他们在这个世界就无敌了，只要身体或者武器上缠绕武装色霸气就能对自然系能力者造成真实伤害。”
    索隆和弗兰奇同时出声，“不好！”
    “今天在拍卖场外面跟我们战斗的那个女剑士就能使用霸气，海军大将不可能不擅长这个！”
    “娜美！”，路飞立即转身想往娜美那边跑去。
    雷利瞬间出现在他身前，语气颇有些无奈，“我说你们是不是忘了，还有那个七武海小鬼在，你们不是朋友吗，她不会不管的。”
    “还有诺琪高小姐！”，山治原本焦急的表情瞬间变了光彩，“她是我见过得最强大的女士，当然也很可爱，她跟娜美小姐可是姐妹，怎么可能看着家人被人欺负呢。”
    乔巴&amp;乌索普喜极而泣：“对哦，太好了！娜美有救了！呜呜呜呜，差点还以为她要离我们而去了......”
    （娜美：说得好像我快死了一样，下个月的零花钱还想不想要了？）
    雷利好奇地问道：“姐妹？两人是姐妹吗？看着一点也不像呀。”
    “虽然没有血缘关系，但两人的感情比一般的亲姐妹还要好呢，她们从小一起长大，后来诺琪高因为要外出学艺的原因跟娜美分别了几年，但两人却一点都没有陌生，真是让人羡慕，我就没有兄弟姐妹......”，乌索普很多时候也不太靠谱，大嘴巴叭叭叭，一点秘密都隐藏不住。
    “外出学艺？”
    “我知道我知道！”，强尼抢着开口，“诺琪高大姐头的家乡被一伙儿邪恶的鱼人占领了，啊抱歉，没有说凯米你的意思哦，你在我心中是最可爱的！嘿嘿......”
    约瑟夫补充道，“当年只有12岁的大姐头横跨大海到霜月村学习剑术，后来实力强大后带着同伴们回到家乡一举将那伙儿邪恶的鱼人干掉，简直太帅了！这件事我和强尼也是后来听娜美说的，嗯，我们对大姐头的崇拜更深了！”
    “原来是这样吗，唉......”，雷利的眼神突然变得伤感，其他人还以为他是位诺琪高姐妹小时候的遭遇感到心疼。
    真是不错的大叔啊。
    “我们走吧，先去找到你们的船......”
    “不要！”，在众人奇怪的眼神下，路飞直接躺在了地上，“我要等娜美过来，没有航海士的话草帽海贼团该怎么出航，我要等她过来。”
    索隆也一言不发地坐在了路边身边，山治把口中的烟点燃后坐在了另一边。
    “你们......”，乌索普还想再劝，毕竟他们留在这里也没什么用啊，雷利按住了他的肩膀，“让他们等着吧，这种心情可以理解的。”
    老头儿把肩膀上背着的镀膜工具随意地扔到地上，他走到路飞旁边坐下，笑道：“正好趁着这个机会我说一说我的想法吧，这几句话三年前我和艾斯也说过......”
    与此同时，另一边。
    “冰河时代！”
    无法计量的冻气从青雉体内爆发出来，附近的建筑物、道路、树木全部被冻住，唯有娜美所处的位置没有收到影响，不对，也不能说毫无影响，火焰和冻气正在相互抵消，所产生的浓郁水蒸气不断朝上空飘去，即使远在岛外的人也能轻易地看到这里的不同寻常。
    两人进入了拉锯战的状态。
    火焰魔女的攻击力不弱，抬手间就能发出威力强大的招式，防御力也不弱，青雉的一些常规招式她基本都可以免疫。不仅如此，即使在近战上，面对霸气强者也可以做到一定程度的免疫。
    火焰魔女并不是娜美直接变化而成的，而是能力造物，相当于用烧烧果实能力制造了一个稍微有些厚的铠甲，而她就躲在铠甲里面观察着外界。即使把头砍掉，她也能用能力再长出来一个，只要不伤及本体，只要她还有体力，就能屹立不倒。
    相比较火焰魔女近五十米高的身躯，娜美一米七的身高往里面一躲还真不是那么容易被命中的，需要极强的见闻色和速度才行，或者敌人能一击将火焰魔女整个击溃。
    这点倒是跟多弗朗明哥手下那个岩石同化人有点像，不过攻击方式要灵活的多。
    以青雉的实力自然能“看”到娜美的真实位置，只不过他没有选择直接攻击本人，而是打起了消耗战。
    就这样挺好，被一个觉醒级的能力者拖住，合情合理。
    “呼~”，隐藏在火焰魔女大腿中段的娜美竭尽全力地抵抗着前方的冻气，虽然元素化的身体不会流汗，但她的脸色也肉眼可见地差了起来。
    “体力快耗尽了，这一招的消耗怎么这么大啊！”
    尽管把烧烧果实开发到觉醒的地步，在综合实力上能碾压路飞索隆等人，但娜美身上的弱点也很明显，那就是体魄。往更细致的方向延伸的话，体力、恢复力不强。
    即便这几年她在基础训练上耗费了大量时间，在体魄方面却还是无法和路飞索隆人相比，即使每天把大量时间用在厨艺上不怎么修炼的山治在这方面也远比她强。
    有时候娜美也会想，如果没有自然系的果实，自己的实力恐怕会只能在船上排中下游的位置，连弗兰奇那个变态也未必打得过。
    （弗兰奇：谁在夸我？）
    体力和果实能力挂钩，青雉一直站在那里释放冻气，到现在连呼吸都没乱，显然这点儿消耗对他来说不过九牛一毛，娜美却有些撑不住了。
    “该撤退了，路飞他们应该已经到桑尼号了，我需要尽快赶过去给船解冻。”
    娜美悄悄地从火焰魔女身上飞了下来，趁着烟雾的掩护，她一边往刚才同伴们离开的方向追去，一边给给即将散开的巨人下达最后一个指令。
    “嗯？想逃吗？冰块‘两棘矛’！”
    青雉发现了对方的动作后，停止施展“冰河时代”，随手制造了几根冰矛甩了过去。
    嘭！嘭！
    知道对方会霸气的缘故，任何飞来的攻击娜美都不敢用元素化的身体抵挡，险之又险地避开冰矛，她头也不回地朝着远方飞去。
    冰矛扎在地方，粉碎的同时把周围数十米的地面一起冰冻了起来。青雉把冻冻果实开发到了极其恐怖的程度，即使是他的随手一击，也有相当规模的冻气溢出。就比如这冰矛，看似是单体攻击实际却是大范围攻击，普通人被擦破一点皮肤都有可能被完全冻结。
    “逃跑了，追还是不追呢......喂喂，有这个必要吗？！”
    离开了主人，五官都开始变得模糊的火焰魔女朝着青雉跳了过来，尚未落下时就化作了一片火海将他包裹在内......
    轰隆！！！
    周围数百米都被火焰笼罩，冲击波与热浪甚至传到了其他红树所在的区域，原本就被摧残地不像样的建筑物与树木这下彻底被毁灭，幸好围观群因为受不了忽冷忽热的空气跑到别的地方去了，要不然会有不少人死在这天灾一般的攻击里。
    火焰散去后，留在原地的除了一个颜色漆黑、直径超过三十米的弧形浅坑之外，只有一堆在阳光下闪耀眼光芒的淡蓝色晶体。
    晶体相互融合，短短一瞬间青雉就恢复了本来的样子，及时用霸气护住了身体，娜美的绝招并没有对他造成什么伤害。
    “阿啦啦，好危险啊，差点就被气化了，真是个脾气火爆的小姑娘，看来不是一位合适约会的对象呢，你说对吧，诺琪高小姐。”
    “呵呵，你要是敢约她，我可不能保证自己会做出什么危险的事，万一影响到海军就不好了。”
    “这是威胁吗，女人一个比一个不好惹啊，真让人头疼。”
    两人打了一声招呼就各自离开了。
    青雉虽然有些好奇诺琪高出现在香波地群岛的原因，但他知道即使问出口对方也不一定会回答，何必费那个心思...打完收工该回去交差了，接下来还有得忙啊。
    诺琪高暂时也没有跟海军大将交手的打算，现在还不是时候。
    “所以，我们暂时不去鱼人岛了？”
    废了不少功夫，草帽一伙儿终于再次回到了桑尼号上，娜美也从同伴口中得知了路飞的决定。
    “是啊，就像雷利说得那样，以我们的实力现在进入新世界还太早，娜美，我不想以后每次遇到强敌时都由你去拖住对方，不想每次都让你陷入危险中...身为船长，连自己的同伴都无法保护，我感觉我很失败......”
    “傻瓜吗你，现在说这个干什么，大家能安全脱险才是最重要的。”
    “嘻嘻，大家都同意了哦，找一个地方修炼，等有了一定的自保能力后再前往新世界开始全新的冒险。”
    “唉，也好，不过决定好去哪儿修炼了吗。”
    “还没有，要不我去问问雷利吧。”
    就在刚才，雷利带着镀膜工具回酒馆了，接下来他要出一趟远门，要先跟夏琪报备一下才行。
    “我倒是有个好去处”，诺琪高从天上落了下来。
    “为什么每次在关键时刻你都不在？”，娜美给了她一个白眼，还说是最重要的家人，结果每次都躲在暗处看好戏，以为她不知道？╭(╯^╰)╮
    “当然是为了看我亲爱的妹妹大展神威了，刚才的招式很酷啊，简直是天才般的设计......”
    诺琪高说了很多好话，连草帽海贼团的其他人都觉得腻味差点听不下去后，娜美才原谅了她。
    “咳咳，说正事，我知道一个地方，那里的环境极其适合修炼，只要待个一两年不死，实力上绝对会产生翻天地覆的变化。”
    雷利过来后，诺琪高把目的一说，双方一拍即合，驱船往女儿岛的方向驶去。
    不过也不是所有人都适合通过跟怪物战斗来提升实力这条路，像弗兰奇，全身上下大部分都由钢铁构成，肌肉占比非常小，常规的锻炼对他效果不大。最适合的还是继续走身体改造的路线，对他来说，继续变态下去会变得越来越强。
    诺琪高把他送去了贝加庞克的故乡“巴尔基摩亚”，在那里他能够学到最全面的机械相关知识，送佛送到西，诺琪高还贡献出了“凤凰合金”的制造方式，只是没有她本人的火焰在，合金的强度可能会稍差一点，但也远超其他种类的合金。
    有了更坚韧的材料，相信弗兰奇的实力会比原时空的他更加强大，弗兰奇将军也会表现得更为亮眼。
    嗯，希望路飞和乔巴不会因此失明才好。
    乌索普也被送到了“波音列岛”，海克力斯是一位优秀的教练，会把他教导得很好。拥有“神奇种子”与“爆炸艺术”的狙击手前途不可限量。
    好吧，其实是“鲁斯卡伊那岛”的环境并不是适合乌索普，跟安吉尔不同，他的攻击方式主要靠各种花里胡哨的弹丸，本身的实力并不怎么样，跟岛上的怪物差距太大，一不小心可能会死在那里，好不如找个危险不小但通关难度低一些的岛屿。
    山治，原本诺琪高是想介绍他去人妖岛，毕竟那里的环境也挺适合他的，不仅可以学习更高水平的厨艺，也能让他心无旁骛地去修炼......单这家伙死活不同意，尤其是知道目的地在女儿岛附近后，更是一副谁敢让他走就死给谁看的架势。
    无奈之下，诺琪高只好收回了自己的恶趣味，不对，是善心。
    不难猜到，接下来的时间山治很难把心思放到修炼上了。女儿岛啊，九蛇一族啊，最重要的是，女帝可是一个让女人见了都忍不住动心的绝色美人，这个老色批还能有心思训练？
    不过诺琪高也想出了一个好主意。
    要说世界上最让山治在意的不一定是美色，也不一定是厨艺，反而是“死对头”索隆，即使在危急关头两人也能做到生死相照，甚至愿意为了对方牺牲自己，但有一点是他们难以接受的——绿藻头/色眉毛竟然能超过自己！
    “我会给索隆介绍一个最适合他的老师，如果你沉迷女色不去努力训练，下次再见面时，你们之间的实力差距也许比现在的强尼跟路飞都大哦。”
    “哈哈，那更好，到时候5号直接变11号。”
    “死都不要！”
    强尼：喂喂，大姐头我没得罪你吧。
    诺琪高打算在“顶上战争”结束后把索隆送到鹰眼那里，以那家伙的性格会欣赏他的...如果对方铁了心砍人，那就再回来呗，反正也花费不了多少时间。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百四十章 凯多的愤怒


    “前面就是女儿岛了，待会儿别乱看，我需要先征求一下汉库克的意见，如果她不同意，你们就只能在船上待着。”
    有诺琪高和雷利在，横穿无风带没有丝毫难度，长眼的不长眼的海王类没有一只敢靠近。
    有一段时间没见汉库克，本以为对方会给自己一个热情的拥抱，没想到船刚靠近亚马逊百合的港口，一条白得晃眼地美腿迎面踢了过来。“大芳香脚！”
    “喂，热情过头了啊！”，诺琪高探出右手接住了这一招，手指扣在对方光滑的脚腕上，下意识地摩擦了几下，咳咳，单纯是下意识。
    手感不错。
    汉库克没在意诺琪高的小动作，她此刻的表情有些呆滞......
    开什么玩笑，她刚才可没有保留，这一觉即使是百米高的巨石也会被踢得四分五裂，就是想借此机会试探一下对方目前的实力，没想到一段时间不见两人之间的差距反而更大了。新世界这么锻炼人吗？
    “哼，你也知道这么久没见，不打招呼就算了，结果还带着一群外人”，她的视线从雷利脸上扫过，“哦，还有个老男人，本王允许你们靠近这里了吗......你抓够了没有！”
    “哈哈，抱歉抱歉。”，诺琪高急忙把松开汉库克的脚腕，对方攻击方式太过豪放，一点都不在意自己是否走光。没看到山治、布鲁克的鼻血都快把上衣浸湿了吗。
    “好久不见，汉库克、桑达索尼亚、玛丽哥鲁德......”，雷利上前跟三姐妹打着招呼，他们之间不算陌生了。
    嘴上虽然各种不满意，但早已把诺琪高当做至交好友的汉库克自然也不会真的驳了她的面子。
    众人在九蛇城游玩了半天，又补充了大量物资后才拖着早已昏过去的山治赶往真正的目的地。
    原计划是草帽一伙儿大部分都留在遍布怪物的“鲁斯卡伊那岛”上训练，但实地考察一天后，留在岛上的只有路飞和雷利，其他人都跟着诺琪高走了。
    山治哭得很惨，几乎是被索隆拖着一条腿拖走的。一天之内被女帝石化了二几次，你说你会努力训练，特么谁信啊！怪物岛上可不止有怪物，还有不少九蛇族的美女战士常驻岛上，真把他留在这里的话，可能就彻底废了。
    值得一提的是乔巴留了下来，平日就住在九蛇城里，九蛇族的战士都很喜欢这只萌萌的小狸猫，或者是驯鹿，城里存有大量医术可供他学习，偶尔也可以去帮路飞治伤或者跟那些怪物们进行交流。总之，无论是医术上还是个人武力方面，亚马逊百合的环境都很适合乔巴成长。
    布鲁克主动提出了离开，虽然他很想了解九蛇族一族的女人平时喜欢穿什么款式的内裤，但最终还是选择了最适合自己的修炼方式。只剩下一堆骨头，就是跟怪物战斗一百年也不会再变强多少，按他的话说需要锻炼的是灵魂，诺琪高不太懂，但依旧尊重了他的意见把他放到了某个艺术氛围浓厚的岛上。
    强尼和约瑟夫，没留下的原因是因为实力太弱，遇到怪物时可不单纯是被打倒的问题，运气差一点也许当天夜里连骨头都被消化掉了。两人围着诺琪高转，期待能跟在偶像身边学习。
    罗宾没留下的原因也很好理解，拜托，把一个美女学者放到荒岛上，这合适吗？这很不合适。诺琪高表示咱还是别去凑热闹了，跟我走吧，我那有好看的......
    她联系了龙，直接把罗宾介绍过去了，双方有着同样的敌人，共同语言不少。至于实力的提升，革命军缺老师吗？龙很乐意亲自指导。
    来接人的是萨博，一见面，诺琪高就发现了一些问题，他的神情有些不太正常，眼神中虽然有因为新同伴的加入而产生的喜悦，但更多却是被另一种情绪所占据——焦躁。
    “看来你知道那件事了，革命军在海军本部也安插了眼线，厉害啊。”
    一向沉着冷静的萨博会因为什么而烦心呢，最近发生或即将发生的大事中也只有“艾斯即将被公开处刑”这件事能让他分神了。
    “我想去救他，但是龙先生不一定会同意。”
    “回去问问吧，也许他会主动提出帮助呢。”
    萨博带着罗宾离开了。兄弟有生命危险，已经恢复记忆的他不太可能什么都不做，尤其是现在成了幻兽种能力者，飞往马林梵多不要太方便。
    娜美问道：“你们在打什么哑谜？神神秘秘的。”
    “一件今天还算隐秘，但明天后天就有可能被公开的事情，到时候报纸会大肆报道的。”
    路过红土大陆时，诺琪高找个隐蔽的山洞把桑尼号藏了进去。大熊也不知道怎么想的，可能是预料到路飞等人没有生命危险，竟然在香波地群岛出现，后续帮忙守船的事情也指望不上了。那就按照凤凰海贼团的习惯来，把船直接藏山里面，看谁能找得到。香波地群岛离红土大陆很近，草帽一伙儿再集结时也方便把船弄下来。
    诺琪高带着剩下的人直接飞回了和之国。索隆和山治暂时先不着急安排，一切等顶上之战结束后再说，或者干脆就留在和之国帮着对付百兽海贼团也不错。凯老师的“教学水平”当世一流，和之国武士之间的武装色技巧也别具一格，很适合他们。
    娜美和诺琪高这些年聚少离多，也能趁着这个机会好好培养一下感情。
    说起来，诺琪高的教学能力也很不错，同伴们的体术技巧大多都是学自于她，包括双色霸气与进阶的技巧，如果海贼世界也能评职称的话，她绝对是特级教师这一挂的。
    手把手地指导娜美训练，绝对能补全她的短板。
    强尼和约瑟夫，顺带着，顺带教一教，要不然两个没什么特长的人后期就只能沦为船上的打杂人员了。虽然现在也差不多是这样，但他们还是希望外人用战斗员来称呼他们，而不是草帽一伙儿的那个谁，那个谁来着？
    凯多的心情很不爽。今天他像往常一样带人进攻花之都，结果出来的迎战他这位主帅的除了逆子大和之外，竟然是那个叫叶卡的黑发小鬼，虽然对方的实力不弱能突破自己的防御，但他还是感受了轻视。
    两方交战，另一方的主帅竟然不露面......
    （光月日和：那我走？）
    一次就算了，这次又没出现，凤凰小鬼是不是太不把他这个四皇放在眼里了？
    是觉得哪怕她不出场，和之国这方也能挡住他吗？
    “吼！！诺琪高呢？！！滚出来！！！”
    只是凯多吼了半天，见到那个可恶的凤凰小鬼的身影，显然对方是真的不在这里。
    之前几次他也发现了一个问题，敌方的中高层战力有些溢出了，好像每一次都有凤凰海贼团的人不在场，不是船长就是副船长，有时候也会是其他成员。并且每次战斗时他们的对手也都不一样。
    按照杰克的说法，凤凰海贼团几乎每个人都揍过...都跟他战斗过......
    把老子这里当训练场吗，想来就来想走就走，还不交学费！
    凯多摆脱了大和的纠缠，一尾巴将试图靠近的叶卡抽飞数百米远，随后迅速往高空飞去，直到身体快接触到云层时才停了下来。
    龙口大张，强光在喉间凝聚，他缓缓转动着脑袋把热息对准了斜下方的花之都，这一击他打算汇聚体内大半的热能将热息的威力提升到前所未有的程度，如果真的命中，整个花之都会化作一片火海。
    ‘也好，趁此机会大闹一场吧，凤凰小鬼不在这里，显然是对下面的那些人有信心，认为他们能挡住百兽海贼团的进攻，虽然不想承认，但事实如此，他们的实力进步速度太快，老子随时都有被打败的可能，与其灰溜溜地被赶走，倒不如破坏得彻底一点，把整个和之国变为废墟！倒时候老子直接带着鬼之岛离开这个破地方！’
    这样想着，凯多的眼神变得越来越疯狂，热息的凝速度也越来越快。
    高空中传来令人恐惧的压迫感，正在跟烬战斗的古伊娜自然而已感觉到了，虽然不知道凯多的具体打算，但有一点是可以确定，绝对不能让对方的目的得逞。
    她和叶卡对视一眼，心中有了决断。
    “你还心思关注别的，我的实力就这么弱吗？不值得你全力以赴？”
    这几月来身为四皇副手的“炎灾”烬也很憋屈，凤凰海贼团的人把他当成了陪练，今天是拿剑的对付他，明天就可能换成拎枪的，更过分的是竟然还有一个赤手空拳的。
    是不是以为你的六式很厉害？烬直接把这个空着手来的女人打个个半死，没曾想对方竟然也是幻兽种能力者，恢复力强得惊人，愣是在他手中撑了很长一段时间。
    什么时候幻兽种这么不值钱了？凯多大哥你当初为什么不给我也吃一颗？翼龙的翅膀和我从出生时就有的双翼重合了啊喂！
    还特么丑！
    虽然跟不少人战斗过，但眼前这个女剑士相对来说却是最熟悉的一个。之前一段时间没见对方出现在战场上，今天一露面实力却明显提升了一大截，他应对起来都有些吃力。
    “你很强，在我所交过手的敌人里也只有天上那头怪物能超过你。”
    “哼，凯多大哥当然是最强的。”
    “你的防御很奇怪，不单单是皮肤坚硬的问题，好似有一种神奇的力量给你加了一层保护膜，跟身后的火焰有关吗，可能是什么特殊的种族天赋吧，不过那已经不重要了，通过数次的交手，又经过了一段时间的冥想，我找到了突破你防御的办法。”
    “不断消耗，直到我背后的火焰熄灭吗？”
    事到如今，烬也不在乎自己的身份被外人发现了，有点破罐子破摔的感觉。主要是这半年来，他的面具不知道被打破了多少次，样子就暴露在他人眼中。
    “那是笨办法，如果只是单纯的击败你，在我们第二次见面时也许就能做到了。”
    古伊娜一刀砍向了烬的胸口，借着回弹的力量她往后退了十余米。
    “接下来这一剑，不，也许是两剑，是我专门针对你和凯多这类以防御力强大而著称的敌人钻研出来，过刚易折，如果针对的目标是水这类柔软的物体，也许效果不大，但对付你们却正合适。”
    “你就这样说出来，不怕我躲开吗，毕竟我和杰克那家伙不一样，即使对防御和恢复力很自信，也不会一直用身体硬抗对人的攻击，那是白痴的做法。”
    某种程度上，烬需要感谢凤凰海贼团的人，在没有遇到这些人之前，他也跟杰克差不多，有些莽，或者说整个百兽海贼团的能力者中，上到凯多，下到普通的动物系真打，在跟人战斗时都不喜欢躲来躲去，认为这行为不够爷们。
    尤其是烬，作为防御跟凯多不相上下、甚至在短期内更强的人，以往也很少遇到能和他打消耗战的敌人，差距太大。尤其他的攻击力和速度也堪称一流。
    但凤凰海贼团人形怪物也不少，慢慢地，战斗中烬躲闪的次数也多了，不再跟个傻子似的当沙包。
    古伊娜把和道一文字的剑鞘往地上一丢，双手同时握住了剑柄，同时双腿开始蓄力，“没人说不让你躲，如果你能躲得开的话。”
    唰！
    她的身影从原地消失了，地面被踏出了一个深坑，带起滚滚浓烟。
    烬的瞳孔猛地一缩，看不清，以他的视力居然都只能看见一道模糊的影子，这是何等的速度......
    对于强者来说，战斗时视力不够，那用就见闻色来凑，要不然一笑该怎么混？
    只是烬虽然用见闻色捕捉到了古伊娜的进攻轨迹，速度却有些跟不上了，不是不能躲，而是在躲开后的一瞬间，也许一只脚迈起来还没有迈出去的时候就会被攻击到，节奏乱了，到时候就会陷入一直被攻击而无法反手的地步。
    还不如一开始就把所有精力都用在防御上。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百四十一章 急了


    天空中的云层比较厚，太阳被完全挡住，光亮不够的情况下就显得烬背后的火焰格外耀眼。
    他心中微动，仿佛是接到了什么命令一般，火焰开始暴涨，橘红色的光芒瞬间把人包裹在了里面。露娜莉亚族不仅种族天赋强大，在使用这些能力时也不用耗费什么心思，跟眨眼一样轻松。几乎是斩击到来的同时，他就完成了防御动作。
    咔嚓~
    红黑色的闪电在空中划过，烬挡身前的武士刀没有起到任何抵挡，瞬间崩碎，他的胸口跟和道一文字直接来了个零距离接触......
    没有任何停滞，整个人被巨力给掀飞出去，迅速跨过数百米的距离狠狠地撞在了一块巨石上。
    岩石同样被巨大的冲击蹦碎，借着这点缓冲，烬控制住身体的平衡，落地时将最后的力卸去，勉强站稳了身形。
    卡塔库栗见了直呼内行，像他们这类人，如果众目睽睽之下在地上滚个几十圈，还不如一头扎进海里死了算了。
    都是要面子的人。
    “咳咳......”，烬的胸口并没有任何伤痕，看似这一剑只是让他身形狼狈一些，并没有产生太大的作用，实际上威力却超出了他的预期。
    比起之前的炙热明亮，背后的火焰这会儿明显暗淡了许多。如果像游戏里那样把防御力量化，就可以看出他头顶那条护盾值还剩下一半左右的样子。
    凯多注意到了下方的动静，眼中闪过一丝烦躁，这些小鬼究竟是从什么地方冒出来的怪胎，又出现一个”王“，今年霸王色都快烂大街了！
    ‘力量还没有积攒完成，现在释放热息的话，大概只能把花之都毁掉三分之一......’
    凯多想一击将整个城市化作灰烬，但他毕竟不是觉醒级的自然系能力者，质量上也许能做到更强，但在攻击范围方面还是有些不如。
    除非，提前准备。
    原本他想制造一个前所未有的巨大火球，一举将和治国的国度烧成灰烬。这时，下方却突然又冒出一个会使用霸王色缠绕的小鬼，这让他有些不安，万一自己耗费时间蓄力完成的招式被人挡下了怎么办，那他不就跟个傻子一样白准备了半天？
    （艾尼路：直接报我的名字算了。）
    “吼！！”
    体积比平时大了将近三倍的热息从凯多口中喷涌而出，他不想等了，大不了待会儿多用些招式，只是一个城市而已，能承受几次热息和坏风？
    花之都的居民们神色绝望地看着从天而降的巨大火球，你们不是在城外打吗，为什么转移战场，为什么没人通知一声.......
    哭喊声响成一片，在他们绝望到极点，甚至打算把“引来灾祸”的武士们都骂上的时候，粉色光芒闪过，一道白色的身影瞬间出现在半空中，扬起手中的铁棍，那是铁棍吧，算了，这不重要，重要的是对方挥动手中的武器打出阵阵白雾，成功减缓了火球的降落速度。
    “无侍冰牙！”
    发现用武器隔空打击效果不太好后，大和转变了方式，她口中吐出大量冻气，在“热息”前方形成了一道冰蓝色的墙壁。高冷与高热相互抵消，冰墙每边薄一点，大和就立即补上冻气，她态度坚决，哪怕是自己累死在半空也绝不让混蛋老爹伤到花之都的无辜民众！
    看着那道高大的身影，下方的人沉默了，不少人脸上都出现了庆幸的表情。
    ‘差一点就骂出来了，幸好你来得及时，不过真是混蛋啊，你们打仗就打仗吧，反正这半年来早就打习惯了，但为什么要波及到我们呢，下次离远点吧，拜托了。’
    凯多眼中的烦躁越来越明显，进攻不利也就算了，搞破坏也不行了？‘混蛋儿子，老子看你能撑到什么时候！’
    父女俩开始角力，升级版的“口水大战”动静越来越大.....
    又是一片粉色的光芒闪过，叶卡落在了凯多背上，手中的武器对着脚边的鳞片狠狠刺下。
    铛！！
    锋利的枪尖与坚韧的鳞片碰到了一起，火星四溅，金铁交击声传出去很远。
    “什么？”，叶卡感觉到了不对，立即往一边退去。这一枪她用尽了全力，如果偷袭成功必然会出现鳞片崩飞、血肉模糊的画面，可现在......
    她的动作慢了一步，人刚跳离原地就被急速袭来的龙尾扫飞了，空气的阻力太小，重击之下她差点从花之都飞到了和之国内海。
    “咳咳......”，飞在空中的叶卡感觉自己的骨头都快断了，鲜血从不受控制的从喉间涌出，她紧咬牙关才没让这口血喷出来。
    一边飞一边吐血，太影响形象了，虽然这会儿也没人能看到。
    月步！
    叶卡连续踩踏空气数次才终于在落地前止住了身形。
    “唧唧！”粉丝光芒出现，大胖来到了她身边，刚才也是这只兔子把人传送到了该去的位置，现在又来帮忙了。
    “......”
    ‘以为我会没防备？对付大和那个笨蛋根本不需要耗费全部的心思，老子早就料到你会来偷袭！’
    只是还没等凯多得意太久，叶卡骑着兔子再次出现他眼前......
    “该死的超人系！”
    “唧！”，大胖被凯多的眼神吓到，把背上的人放下后瞬间传送走了。怀有恶意的最强生物对它们这些可爱多小动物来说太可怕了。
    轰隆！！
    就在这时，变故突生。一道仿佛可以连接天地的斩击将云层分成了两半，切口整齐，阳光透过空档直接照射在地面上，这一变故吸引了所有人的注意力。
    地面上，时间往回退一分钟。
    “没想到你也......”，感受着胸口处残留的霸气，又看了一眼对方武器上缠绕着的红黑色闪电，烬也有些无奈了。只是一个多月没见，变化也太快了吧。
    “很神奇的力量，诺琪高怎么说的来着，唯心，对，霸王色是一种非常唯心的力量，当人的负面情绪积攒到一定程度精神又受到刺激时就能爆发出来，你做不到吗？是不是平时太理智的缘故？”
    随着烬被一剑击飞，古伊娜也跟了过来，她还有一招没有施展，接下来这一剑在人群相对密集的战场中可能会误伤友军，把人打飞也在计划之中。
    烬：“......”
    你是不是当我傻，这种力量如果紧靠情绪就能引动，这十八年来百兽海贼团与黑炭大蛇一方的势力逼疯了多少人，又杀了多少人，怎么不见他们也觉醒王的资质呢？
    “看来你不信啊，那没办法了。”
    古伊娜并没有说谎，她觉醒霸王色的时间也就在前不久，情绪受到刺激后突然就会了。
    剑士需要时刻让头脑保持清醒，不然出招就会迟疑，剑也会变钝。而想要保持头脑清醒，心中的情绪就不能太杂，古伊娜之前做得很好，但最近一段时间却有件烦心事放不下。
    自从吃了恶魔果实之后，诺琪高的实力一直比她强，这几年虽然也努力追赶了，但两人的差距却并没有缩小，因为对方在修炼上也有没有落下过。
    “恶魔果实是捷径，你却不愿意走这个捷径......不过我们的终点一样，我只是比你早些时间到达而已，最终我们还是会站在同一高度。”，这是诺琪高的原话。
    古伊娜原本也已经习惯了晚对方一步，只是最近连叶卡的实力都超过了她，这就有些让人难以接受了。
    并非嫉妒，而是不甘。
    明明自己才是她的副船长，自己才是跟她距离最近的人......
    一个在剑道馆长大却不被父亲看好、认为无论如何训练都无法成为最强剑豪的女孩儿，在人生最迷茫的阶段遇到了一个天赋异禀却意志坚定的女孩儿，正是对方的鼓励与陪伴让她走出了低落期......
    古伊娜对诺琪高的在意比她想象中要深。
    她允许自己在实力上差对方一步，但绝不允许有人比自己更靠近对方！
    前几天的夜里，古伊娜做了一个噩梦，梦到自己挑战世界第一大剑豪失败，重伤醒来后失去了所有力量，叶卡却越来越强，最后跟诺琪高手拉手站在她身边炫耀：你是个废人了，现在我才是副船长，跟诺琪高一起登上最强之路的也会是我，来得早又怎样，还不是......
    负面情绪就像一个引子，在强烈的不甘中，隐藏在古伊娜体内的霸王色爆发出来，并瞬间扩大，那一刻，强大的威势几乎笼罩了整个花之都。虽然她及时从梦中醒来并切断了霸气的供应，但还是有大量的和之国民众被震昏了过去。
    覆盖范围之广，完全不像是一个刚刚觉醒的人。
    积累得多了，量变开始质变，有时候人的成长就在一瞬间。负面情绪通过霸王色释放出来后，古伊娜身上的焦虑一扫而空，心态重新变得平和起来，对剑道的理解也而更加透彻，后续剑招的参悟水到渠成。
    “霸王色虽然强，但太过霸道了，天然排斥周遭的一切...对于剑士而言，刚才那一招究竟还算是斩击吗？用跟棍子也能做到这种程度吧。“
    古伊娜像是在询问对手，也像是在自言自语。
    烬不想听她讲解打伤的感受，你用剑用棍子有区别吗，被打飞的人是我好吧。
    “貂自尊皇！”，手中的武士刀断了，没关系，他本身就是武器。
    烬“牺牲尊严”换来的攻击依旧很给力，冲击波的速度如同镭射光一般，只是敌人的速度更快，眨眼间避开冲击波，从地面来到了空中直接出现在身前。而此时，他的头还在晃动，发动攻击后的惯性尚未平息。
    快到极致的刀光，从眼前划过，烬根本来不及反应，只是本能的偏转身体。
    剧痛紧随其后，从肩膀处开始蔓延到全身......
    “我立志成为世界第一大剑豪，以手中之剑斩断一切想斩断的东西，击败任何想击败的敌人...我曾破开狂风、熄灭烈焰，也曾分开巨浪，现如今我拥有了斩断山岳的力量，这一剑为......”
    “霜月流·断山！”
    和道一文字归鞘，伴随着轻响声，烬的左臂从空中落了下来，在地上震起一片烟尘，身后的火焰彻底熄灭，代表着露娜莉亚族身份的黑色翅膀也只剩下一只，最终无法保持平衡的他也从空中摔下了下去。
    “运气不错嘛，竟然在关键时刻避开了要害。”，如果没有及时闪躲，场面就血腥多了。
    “你没有...用...霸王色，这一剑的威力...为什么？”，以烬的生命力，失去手臂和臂膀称不上致命伤，他此刻如此虚弱，主要还是背后火焰熄灭防御值被耗尽的原因。
    “纯粹的剑术威力也不弱，看你的样子应该是没有和鹰眼战斗过吧，对方仅凭剑术能做到更强，不过他那样的人应该不至于不会霸王色，好好休息吧。”
    从古伊娜把烬从主战场处击飞到现在把人砍倒在地其实没有耗费多少时间，在此期间，凯多已经数次对花之都发动攻击，只是都被大和挡了下来。
    有绝佳辅助大胖的帮忙，她每次都能出现在凯多的攻击路线上。
    粉色光芒闪过，肥硕的身影出现在古伊娜身边，“唧唧！”
    人的速度再快也无法做到瞬移，为了节省时间，她被兔子用果实能力传送到凯多上方，先把他从空中打下来再说。
    “干得不错”，叶卡称赞道，古伊娜刚才这一剑的威力连她都要为之侧目。
    “还要感谢你呀。”，没你的刺激我的进步速度也做不到这么快。
    “什么意思？刚想起来，前几天你看我的眼神好像有些不对，总有种你会拿刀砍人的感觉，是错觉吗？”
    “开什么玩笑，别胡说，我没有...咱们是最亲密的同伴，我怎么会砍你呢，忘了吗，之前咱们还经常一起洗澡呢。”
    “那应该是错觉。”
    “大敌当前，还是先应付敌人吧。”
    凯多与女儿的“吐口水大战”终于结束，最得力的部下被击败，自己有多了一个对手，再也没有多余的精力去操心战斗之外的事情了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百四十二章 齐头并进


    凯多太混蛋，热息、坏风根本不在同一个方向释放，他在天上晃晃脑袋，像吐口水一样容易，只需要稍微偏一些角度，攻击的落点就会相差很远。而下方的大和根本跑不过去，只能靠传送能力帮忙。
    粉色光芒闪来闪去，大胖一会儿上天一会儿入地，整个战场上没有比它更忙的动物了。
    “呼~好累啊，终于可以缓一会儿了，古伊娜真厉害，烬那家伙的防御即使是我在短时间内也没有办法突破，她竟然......果然，诺琪高的同伴都是怪物啊。”
    眼看着自家老爹被人围着打，没有多余的精力搞破坏，大和也轻松了许多，她不顾及形象直接躺在了街道上。刚才进入大口真神形态时体内的冻气消耗太多，危机关头靠着一股劲儿没有显露颓势，这会儿才发觉用力过猛，先缓缓吧。
    她躺在地上发呆，花之都的居民们躲在远处小心翼翼地观察着，眼神中既有感激也有恐惧，一副想靠近又不敢靠近的样子。
    大和没理他们。
    如果是刚从鬼之岛逃出生天的她也许会笑着跟大家打招呼，说一些“有握保护你们，什么都不用担心”之类的话。现在？算了吧。
    半年前的大和，梦想成为光月御田，对和之国怀有巨大的热情，认为自己有责任和义务保护这片土地、守护国民......
    只是后来她发现光月御田的名号并不好用。
    赤鞘武士依旧崇拜旧日的君主，其他的武士浪人们也对这个名字恭敬有加，甚至有些狂热。但这些人在大和心中重要吗，说实话，并不重要。
    不算现在一起对抗凯多的临时战友身份，连接双方的纽带只有光月御田这个死了十八年的死鬼而已，并且是单方面的连接，是她的一厢情愿。
    真正让大和气馁的另有其人。
    一般情况下，人最在意谁对自己的看法？肯定是最亲近的人。
    父母？大和没见过自己亲妈，亲爹有一个，但两人是见面互相用铁棒砸对方脑袋的关系，怎么看都称不上亲近。
    大和年龄不小，但人生经历却很少，二十六年来相熟的人总共也没几个，要说最亲近，唯有诺琪高。对方物理意义上打碎了限制她十几年自由的枷锁，并带着她离开了鬼之岛那个破地方。
    她很喜欢诺琪高以及她的同伴们。
    但是，凤凰海贼团的人有一个算一个，连宠物兔子（或者叫非人类成员）在内，没人对光月御田感兴趣，刚开始几天还能勉强提起耐心听她讲一些对方那不算光辉的光辉事迹，后来听烦了之后再听到相关的内容，扭头就走。
    按照他们的话说，一直忙着修炼，一天中能有多少时间用来放松，竟然还要被迫听一个跟他们没有丝毫关系的人的事迹，没那么闲。
    从没有体会过亲情与同伴情谊的大和很看重凤凰海贼团的人，每日吃住训练都在一起，她也越来越依赖他们。
    可这些人渐渐对自己没了耐心，“如果你一直把自己当成光月御田，那我们的缘分也只能止步于和之国，打败凯多后大家分道扬镳。”
    这怎么可以，她才不要回到以前继续那种孤独的没有欢声笑语的生活。
    为了不跟重要的人关系疏远，大和只能改变自己......
    其实很简单，她发现只要不提霜月御田，双方的相处就极为融洽。
    诺琪高带着她在云层之上体验飞行，安吉尔陪着她漫山遍野地闲逛，芙兰达会做可口的甜点与好喝的饮料让她品尝......
    大家一起玩一起疯一起闹，这才是大和最向往的生活。
    时间一天天过去，她对光月御田的崇拜依旧存在，但却远没有当初那般狂热。人的精力是有限的，从封闭的环境中走出来后接触的人多了，不再整天念叨那个自己幻想出来的“神”，一些感情自然会被淡化。
    “我是大和，我想成为诺琪高的伙伴，跟她一起去外面闯荡......御田有御田的传奇，我也有我的冒险，也许有一天会超越他呢，虽然不想承认，但我是‘百兽’凯多的女儿，血统上的优势并不比御田差......不对不对，诺琪高说过血统论要不得。”
    大和躺在地上恢复体力，打算过一会儿继续去砸亲爹的脑壳，天空中的战斗也越来越激烈。
    “霜月流·断山！”
    “吼！！！”
    眼前这个剑士是能打破露娜莉亚族防御的人，凯多自然不会傻到用自己的身体去测试对方斩击的威力。见闻色预知到了这一招的运动轨迹，只是龙躯太过庞大，躲闪时速度太慢以至于被对方砍中脑袋....顶端的龙角。
    几乎并没有出现任何阻碍，龙角被从中切断，切口平滑。
    这玩意儿究竟算是角质层还是从脑壳里延伸出来的骨头，生物学知识近乎为零的古伊娜不太清楚，但看凯多在空中不断翻转身体，几乎拧成麻花的样子，断角之后他应该不好受。
    唉，她原本想砍头来着，这么大的目标正适合挥刀猛砍，结果对方反应太快。
    “断山”是她继“分海”之后悟出的绝强剑招，专门针对坚硬的物体，如果是常态下的凯多用武装色增强身体的韧性后来防御她这一剑，也许效果还没那么好。
    越坚硬，砍着越顺手。
    叶卡抓准时机，变枪为棍，对着凯多脑袋另一边的龙角砸了下去，只可惜没能取得同样的效果，只是把他从高空砸了下去。
    “......”
    见状，古伊娜轻笑道：“这你可学不来，咱们不是一个路子。”
    “也不羡慕就是了。”，叶卡也是随手试了一下，并没有太在意是否取得成果，她一个战士也不会闲着没事跟剑士比极限破坏力。嗯，没有。
    诺琪高化作凤凰从红土大陆一口气飞到了和之国附近，期间并没有在某处停留歇息，妹妹自然安稳地坐在她的背上，另外四人则被凤爪（好出戏啊）扣住仔细体会了一番新世界的风是如何的喧嚣，包括但不限于“发型杂乱、裤子差点刮走”等糗事。
    相比较大熊制造的能够防风遮雨还可以看风景的“旅行仓”，诺琪高带人的方式还是糙了点儿。
    不过这还不是最过分的。也不知道诺琪高是有意还是故意，竟然把索隆和山治扣在了一起，一路上两人几乎都保持着脸贴脸的姿势，他们不止一次的提出跟娜美一起坐在后背上的建议，都被某人无情地驳了回去。
    “前面那长得跟铜火锅有点像的岛屿就是和之国了，我们......”
    诺琪高正准备减速让几人领略一下这座的岛屿的全景，一道天蓝色的剑光分开云层朝着她的脑袋飞来，即使这道已经攻击跨过了数千米远的距离，威力大不如前，但她还是从上前感觉到了不小的威胁。
    唰！
    双翼迅速挥动，诺琪高在极短的时间内挪开了一个身位，斩击几乎是贴着她羽毛飞了过去。
    “这是？！！”
    内行看门道，作为一个在剑道上迈出一段距离的剑士，索隆自然能看出这道斩击的威力，但就是因为了解，他脸上的表情才如此震惊。
    “这真的是人类可以挥出的斩击？”
    “现在的和之国应该只有古伊娜能做到这点了，干得不错嘛，看样子她迈入了更深的境界，只不过是一周左右没见而已，这个进步度太快了...幸好，我也更进一步，要不然就被她追平了。”
    “......”
    你这是在夸她还是在夸你自己？
    “竟然是古伊娜，现在我和她之间的差距......”，索隆的语气有些干涩，一时间心情变得复杂起来。
    听说是一回事，亲眼见到又是另一回事，跟诺琪高之间他并没有太强的胜负欲，毕竟对方算不上真正的剑士。而跟古伊娜...两人同样有着“最强剑豪”的梦想，对比双方的实力，这心里落差就有些大了。
    “幸好我跟着来了和之国，如果能进一步了解她的实力，接下来几年也能有个更具体的目标”，索隆的意志不是一般的坚定，内心恍了不到两秒就恢复过来。
    “抓稳，我要开始加速了，花之都附近正在爆发一场战争，先带你们去见识见识。”
    巨大的龙影从千米之上的高空砸下，重力加速度之下所携带的动能达到了令人惊恐的程度，场上的众人第一感觉是天暗了一瞬，随后就是一阵动地山摇。
    轰隆！！！
    直径数百米的大坑出现在凯多身下，这一瞬间所产生的冲击波继续几乎把所有人都掀翻在地，只有少数实力强大的人不受影响。
    战斗也因此停了下来，有百兽海贼团的人从地上爬起来后走到坑边探头探脑，不出意外的话，里面肯定是自家老大了，别人的体型也砸不出这么大的坑。
    “咳咳！！”，凯多面无表情地从坑底走了出来，他发誓以后再用龙形态跟跟强者战斗他就是猪！
    以前被光月御田在肚子上留了两道永远无法消去的伤疤就算了，不影响形象，反而增添了一丝凶气。但今天竟然被人砍掉了一根龙角，这绝对是耻辱中的耻辱，他发现巨大化的形态除了让自己遭罪之外，也没什么别的用处了。
    “老大，你的角？”，站在坑边的“真打”看见了自家老大龙形态时的窘状，只不过他脑子不太会拐弯，竟然直接说了出来。
    “滚开！”，凯多论起八斋戒抽飞了没眼色的小弟。
    正巧这时诺琪高从天上落了下来，“几天不见，凯老师对自己的手下还是这么狠啊，那个倒霉蛋估计都飞到海里了吧。”
    “来得正好！受死吧凤凰小鬼！！”
    对方那个小鬼放着自己这个强敌不管外出溜达，这不是小看人还能是什么？
    仇人见面，分外眼红，凯多怀着杀死对方的决心出手了。他全身上下缠绕着霸道至极的黑红色闪电，从天而降进行重击，这一招把诺琪高与其周围的人都覆盖在内，跟混蛋小鬼相熟的肯定也是混蛋，一起死吧！
    “降三世·引奈落！”
    诺琪高双手紧握剑柄，同样用尽全力地砍了过去。
    双方的武器隔空撞在一起，两人此时角力的画面倒是白胡子与罗杰当年的巅峰对决有些像。同样的霸王色缠绕，同样一人飘在空中，一人立足大地，唯一不同的大概就是整体威势暂时还比不过那两位顶尖强者。
    闪电划破空气，强大的斥力在两人周围爆发出来，大地崩裂，周围的树木被连根拔起，就连千米之外的花之都也受到了波及。面向战场的一面，建筑物晃动剧烈，屋顶的瓦片被冲击波带起，有跑得慢的行人也被无形的力量击中后背飞了起来。
    大和原本在街道上躺得好好的，一块灰瓦从天而降嘭的一声砸中了她的脑门，瓦片粉碎的同时她也站了起来，“这股气势...是诺琪高？！她回来了！！”
    她瞬间恢复了元气，急忙往交战中心跑去。
    “好久不见啊，没想到她竟然把你带来了，很不凑巧，现在有点忙，等战斗结束后咱们在好好叙叙旧。”
    古伊娜也从高空中回到了地面，跟索隆打了个声招呼后就将目光放到了正在角力的两人身上。
    她有预感，也许今天是跟百兽海贼团的最后一战，炎灾“烬”已经被彻底击败，己方有四位超一流战力，再耗下去也不太合适了。
    从凯多发疯般攻击花之都的情况来看，他没有耐心了。将百兽海贼团当磨刀石的阶段计划也是时候结束了。
    最重要的是，诺琪高外出一趟后实力变强了，现如今已经有了跟凯多相当......想到这里时，古伊娜却发现位于战斗中心的诺琪高不受控制地往后退了半步，好吧，她跟凯多之间依旧存在一点差距。
    ‘她变强了，我也变强了，现在反而是叶卡稍微落后了半步，这可真是......’
    古伊娜扭头看向了旁边这位跟她前后脚从高空落下的同伴，却发现对方正皱着眉头试图把口中的食物咽下去，她好奇地问道：“你在吃什么？”
    对方不是那种贪吃的人呀。
    叶卡终于把果肉咽到了肚子里，长舒了一口气，“恶魔果实，刚才安吉尔给我一颗恶魔果实，说是诺琪高从外面带回来的，说什么‘能力超稀有，吃了绝对不会后悔’，唔...这东西果然很难吃！”
    古伊娜：“......”
    就不能让我多得意一会儿吗，这是什么同伴必须携手并进的鬼设定！
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百四十三章 你不走我走！


    诺琪高跟凯多之间的角力越来越激烈，双方都拼着一口气想压过对方，地动山摇，狂风四起，围观的众人只能不断地往后退，至少先退到一个能站稳身形的位置才能继续他们战斗。
　　佩吉万变为棘背龙在人群中横冲直撞，身后有一位拎着狼牙棒的红发女人正追着它打。肿头龙形态下的润是全身最坚硬的部位就是脑壳，配合着强大的武装色霸气，开山碎石不在话下，现在却被一只鹰爪扣住脑袋动弹不得。
　　其他的诸如三角龙、剑齿虎等也都被各自的对手牵制甚至压制。
　　几十位形态各异的“真打”对面是数量更多的毛皮族战士与和之国武士，双方打得难解难分。
　　最惨的是一只体型巨大的勐犸象，此时正在被一猫一狗一河童围攻，几乎没有反手之力，冲到哪儿被揍到哪儿。
　　看着眼前数量夸张的动物群体，索隆沉默了，跟这里比起来，司法岛的‘cp9动物园物’已经不算什么了。
　　娜美跟古尹娜等人聊天，索隆观察着场上的战斗，山治寻找其中的亮点，强尼、约瑟夫......这两个家伙跟那些实力相对较弱的海贼、武士一样，在诺琪高与凯多交手的第一秒就被霸王色震昏过去了。
　　“美女！风格各异的美女！
　　”，色厨师眼泛红心，一副猪哥像。
　　还真别说，聚集在和之国的美人不少。凤凰海贼团的数位成员先不提，凯多的部下们不全是糙汉，润是、黑色玛丽亚等人的颜值说是千里挑一也不为过，至于武士一方，也有光月日和这个和之国第一美人在，美丽程度放在全世界范围内也堪称顶尖。
　　山治就差把眼睛黏在她身上了。
　　扑通扑通~
　　厨师先生又又又一次心动了，啊，这里真好，到处都能找到恋爱的感觉。
　　“美丽的公主，你忠诚的骑士.......”
　　唰！
　　一道白色的身影挡在了山治和日和之间，“不得无礼！黄毛小子，你竟然骚扰将军大人，不想活了吗？！”
　　“将军？”
　　“狂死郎先生，不用这么紧张，他是诺琪高的朋友，也算我们的盟友。”
　　身着武士服的日和走了过来，手腕轻动，耍了个漂亮的刀花将粘在刀刃上的鲜血甩掉后，她继续说道：“非常不巧，和之国正处于战乱中，今天恐怕是难以招待远道而来的朋友了，我名光月日和，如你们所见，我是一名武士，同时也是和之国现任的将军，唔，按照海外的称呼，也叫国王。”
　　山治大惊失色，没想到还有意外之喜，有身份的美人更让人心动了！“女王大人，你就是我的女王，最忠诚的骑士为.......”
　　duang！
　　索隆一记手刀把眼前这个扭得像条毛毛虫似的色厨师砍倒，“不用管他，乔巴不在时这个家伙偶尔会犯病，双刀，你是二刀流剑士？”
　　日和一靠近他就注意到了对方手中那两把武士刀的不凡，尤其是紫鞘名刀，妖异的气息隔着几步都能清晰地感觉到，三代鬼彻跟它比起来反而像个乖巧的孩子。…
　　“二刀流？勉强算是吧，我现在正往这个方向努力。”
　　想要尽快强大起来，只靠闭门苦练是远远不够的，最近一个月来日和也开始参与战斗，身为幻兽种能力者，她当然不可能追着百兽海贼团最弱的小兵砍，堂堂将军丢不起这个脸。这几次战斗她挑选的对手都是敌人的干部，有体术高手，也有动物系能力者，倒也勉强能应付得来。
　　当然，战争不是过家家，对方不会因为她的身份放水，只会下死手。
　　对日和来说，参与战斗只是为了锻炼并实践自己的剑术，不是为了跟人拼命，所以她很不讲武德地安排护卫跟着自己。
　　每次战斗，狂死郎或者河松就会在一旁看着，主上一遇到危险，两人就会及时出手相助。
　　这次，日和刚击败对手，就看见古尹娜身边多了几个陌生人，出于对盟友的重视她主动上前打招呼，原本想着说几句客套话就走，却被其中那个长相帅气的绿头发男人吸引了注意力，不知不觉间话就多了起来。
　　“家父生前擅长二刀流，在同类剑士中堪称最强，我继承了他的配刀...说来惭愧，我天资浅薄，半年来日练夜练却还是无法入门。”
　　“想成就高深的剑道，半年的时间可远远不够......”
　　“可能是我太急躁了吧，话说回来，你竟然是三刀流剑士，好厉害！”
　　“这个很稀少吗？”
　　单说战力，吃了幻兽种果实的日和跟现在的索隆比起来谁强谁弱不好说，但比较剑术的话，后者能甩前者几条街。两人聊起剑道来意外的投缘，没过一会儿竟然去联手对敌了，说是对比一下不同流派之间的差异，看得山治羡慕不已。
　　“二刀流和三刀流，哼，绿藻头那家伙太卑鄙了，竟然在小时后就预料到了剑术的用处，可恶，小看他了！竟然与日和小姐谈笑风生，区区绿藻头而已，啊啊啊好羡慕！”
　　听到这话，娜美等人只觉得牙疼，这个白痴没救了。
　　想比心里犯酸的山治，索隆本人并没有什么旖旎的心思，他对日和感兴趣的点完全在另一面。强大的剑道流派、两把大快刀，试问哪个剑士看了不迷湖？
　　好家伙，要是日和手里再提着几斤肉，都能充当草帽团诱捕器了。
　　远处有一只长着八颗头颅的恐怖怪物被一只圆润的恐龙撞飞，对于这奇葩的画面，山治随意地看了一眼就打算转头继续欣赏日和砍人的英姿，顺便鄙视一下嘴里咬着把刀的索隆。
　　只是让他没想到的一幕出现了，那头看起来跟美貌完全不沾边的怪物在落地后竟然变成了红裙白帽、气质优雅的大美人，跟娜美日和等人相比，完全是另外的风格。
　　姐姐！成熟知性的大姐姐！这个就是爱情啊。恋爱的感觉再次袭上山治的心头。
　　他气势汹汹地冲了上去，散发热光与热的“恶魔风脚”狠狠踢在了那头胖恐龙的脸上。…
　　“给我学会绅士风度啊混蛋！”
　　斯图西&奎因：这家伙从哪儿冒出来的？
　　————————
　　诺琪高与凯多的角力以前者被击退数米而结束，虽然稍微落入下风，但从比斗的过程来看，两人之间的实力已经很接近了。
　　“小鬼，你果然又变强了！”
　　“这就是年轻的好处，每天都能感觉到自己的进步，当年你的海贼前辈是不是也感叹过你的进步速度啊。”
　　这句话凯多没接，他总不能说‘老子二十岁时在海贼船上就是个打杂的，被那些混账前辈呼来喝去，谁会在意我每天变强多少’这种话吧。
　　“小鬼，老子的过去不用你操心，还是赶紧过来受死吧！”
　　八斋戒质地坚硬，沉重无比，一般人别说使用，连抬起来都极为困难。凯多的臂力与腕力当世顶尖，他能轻易挥动这把武器，随手一击能让大地震动，打在空处时掀起的劲风也能产生不小的破坏力。
　　凯多一直自豪于自己强大的实力，论单挑他谁也不怕，问题是眼前的敌人很少会跟他单挑，二对一是常态，三对一是调剂。
　　通常来说，战斗时强者能无视弱者的数量，一敌百，敌千，敌万，甚至十万，都不是不可能的事情。但这个前提是，敌对双方的实力差距要非常大才行。
　　只差了一线的话......以凯多父女为例子，都不用一百，十个大孝女同时抡着狼牙棒，能把他打成臊子。
　　而今天是难得的单挑，凯多把这半年来的不爽通通发泄了出来。
　　“雷鸣·八卦！”，大招当普攻，他拎着八斋戒疯狂地发动攻击。
　　对手的腕力强大，诺琪高的怪力也不弱，神色澹定的用剑招架对方的重击，不落下风。
　　知道火焰、风刃等源自果实能力的攻击无法击伤对方，两人都没有浪费多余的力气，二段变身进入兽人形态将体魄提升到巅峰后，接下来拼得就是力量与霸气，技巧？都到了现在的境界，技巧早已融入到战斗本能中，一招一式看起来并不华丽却不能小觑，用最简单的动作尽可能造成最大的破坏，他们力量用到了极致。
　　两人从花之都打到白舞，最后来到了海边，一路上遇到的阻碍，别管是出自百兽海贼团还是武士一方，通通敲飞。
　　轰隆！
　　刃武港附近的巨大礁石接二连三地被攻击的余波震碎，至于港口，这会儿已经没有港口了，所有人造的建筑都化为碎屑落进了海里。就连港口所在的平台，陆地往海里延伸的那一部分也被打碎，使得和之国又损失了将近零点八平方公里的国土面积。
　　为什么说又，因为这半年来，被斩断、砸碎的海崖不在少数，因为陆地减少的缘故，白舞与兔碗的海岸线都缩减了一部分。按照这个速度，过不了几年和之国七大区也许就剩五个了。也许是四个，鬼之岛毕竟是人凯多的老巢。…
　　“酒龙八卦！”
　　诺琪高被击飞，在地上翻滚几圈爬起来后她再次冲向了凯多，这一击只是让她受了点儿轻伤，根本不影响行动。
　　这段时间以来，关于凤凰果实的觉醒问题，她也摸索出了一点儿门道，一颗以提升恢复力为核心的果实，如果想觉醒的话，很可能也需要从这方面入手。
　　诺琪高想出了一个笨办法，跟人战斗时只进攻不躲闪，受伤了就靠果实能力自主恢复。
　　说白了就是走凯多以前的道路。
　　这个思路也许不准，但现在也没有更好的办法。
　　“停手！老子不打了！”
　　再次将诺琪高挥退后，凯多将八斋戒往地上一插，直接退出了兽人形态。
　　“不会吧，这才不到半天就累了，你早上没吃饭？”
　　“哼，看你身后！”，凯多取下腰间的酒葫芦，直接坐在地上狂饮了起来。
　　诺琪高并没有放松，双手握紧武器死盯着对方。她当然知道身后有什么，古尹娜踩着月步停在半空，手搭在剑上随时准备战斗，她身旁是新一任的飘飘果实能力者叶卡，一手拿枪，一手拎着一只白毛，不对，是大和。
　　花之都外的战场用不着他们出手，这会儿都过来凑热闹了。
　　说实话，凯多现在的战斗意愿不怎么强烈，有了撤离和之国的想法。
　　从第一场战争到现在，已经过去了半年，对面几个小鬼越变越强，而他因为受伤次数太多除了恢复力有所增强之外，别的方面的进步速度非常慢。
　　实力已经达到了巅峰期，很难更进一步了，这是一件他不想承认却不得不承认的事实。
　　这段时间以来，凤凰海贼团的进步他看在眼里，部下们的成长他也没有忽略，只是后者的涨幅不如前者，双方在中高层战力上已经出现了差距。
　　明明有机会打赢却没选择这么做，对方显然是把自己和手下们当成了磨刀石！继续耗在这里，等待他的只有败亡。
　　想打破这个僵局只有两种方式，一是尽早抽身，这个“陪练”老子不当了！二是把海外的势力吸引过来将局势彻底搅乱，自己无法占据和之国，但凤凰海贼团也别想得偿所愿！
　　选择第一个，会丢面子，时间久了，别人就会发现自己是被人赶出来的。选择第二个......更丢面子，消息传出去的那一刻，世人就会知道他凯多，他带领的百兽海贼团不敌和之国反抗势力。
　　两害相较选其轻，凯多打算跑路，不，是战略性撤退。
　　海贼团没有损失核心力量，中坚战力也保存完好，依旧是鼎盛的四皇势力，他们到了外界轻易就能打下一大片地盘。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　“是不是喝醉了，这不像你的风格呀。”，大和从空中跳了下来，走到了诺琪高身边。
　　“要不咱们趁着这个机会把他......”，叶卡建议道。
　　古尹娜晃了晃手中的和道一文字，她也有同样的意思，以四人现在的实力，完全可以把不远处这个怪物永远地留在这里。 
　　 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百四十四章 暂时告一段落


    “认输，不对，老子差不多是世界最强了，怎么可能认输，但这次百兽海贼团的确输给你们了，再打下去也没有什么意义，明天一早，我会带着鬼之岛离开这里。”
    【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载   大家去快可以试试吧。】
    这破地方，凯多待不下去了，武器工厂哪里不能修建，海楼石也不想开采了，反正仓库堆积的那些足够他们使用。至于跟世界政府之间的交易，哼，你们去应付那些丑恶的嘴脸吧。老子不干了！
    “喂，蛮牛混蛋，你不是在开玩笑吧，还是说葫芦里的酒过期了？”，大和上前一步，语气中满是不可置信。
    “闭嘴！老子再混蛋也是你老子！”
    “看来是喝了假酒了，诺琪高，要不我们再联手把他打一顿吧，这样的他我很不习惯。”
    在大和看来，常年处于暴躁状态看谁都不顺眼的凯多根本不可能认怂，“撤退”二字也不可能从这人口中说出来。
    但在诺琪高看来，凯多并不是一个大脑中塞满肌肉的莽夫，除了世界观很疯狂之外，气量格局都不是一般人能比的。大和眼中的暴躁老爹之所以每次都很暴躁，是因为对她这个女儿不满，看见就想揍，哪有机会去相互了解呢。
    “哼，白痴，有你这样的儿子是我一生最大的败笔！”，罪恶的血脉竟然会产生守护弱小的念头，看你今天在花之都的表现，这么能耐怎么不去当海军啊！
    “这话该我说才对吧，鬼才想当你的孩子！”，大和冲凯多做了个鬼脸，随后把头转到一边，她才该生气好吧。
    诺琪高把挡在前面的幼稚鬼拨到了一边，“唉，打打打，话都说到这份上了还打个毛啊打，凯老师，你离开后能保证不再回来吗，要知道凤凰海贼团不可能永远待在和之国。”
    “这可就难说了，哈哈哈哈！
    ”，凯多拎起酒葫芦狠狠灌了一大口，“也许哪天我对和之国又产生兴趣了，未来的事情谁能说得准呢，怎么，你要把我留在这里？还是说选择休战？”
    ————————
    “火拳！”
    被芙兰达追得到处跑，头破血流看起来惨得不能再惨的棘背龙能力者佩吉万朝着娜美冲来，看着前方的橘发女孩儿，他并没有任何减速的打算，“不认识的人？肯定是诺琪高那方的，一口气把她给撞飞吧，如果能吸引到身后那个女人的注意力就更好了！”
    “吼！
    ”，事与愿违，他不但没有攻击到目标，反而被人一拳给打懵了。
    见勐兽来袭，娜美也下了一跳。原本她正考虑着要不要帮忙对敌，毕竟站在原地发呆也不太合适，但己方看起来占尽了优势，她参与进来好像也有些多余。结果转头就看到一只体型庞大的恐龙朝自己所在的位置冲来，她本能的发动攻击。 …
    彭！
    冲击力惊人的火拳击中佩吉万的侧脸，把他往反方向砸了回去。
    见到这一幕，芙兰达笑了，小姑娘挺会来事儿嘛，她握紧手中的狼牙棒牟足了抡过去！正中敌人脑袋。
    Duang！
    佩吉万像颗棒球一样被打向了高空，没等落下来就失去了意识。以古代种的生命力，想死也不太容易，但接下来头晕呕吐一段时间在所难免了。
    “小佩！你们这些混蛋竟然打伤我弟弟！
    啊啊啊啊！
    ”
    看见倒在地上的佩吉万，润是差点疯了，她彻底放弃防守不顾一起地发动攻击。
    原本是对面的阿紫占据上风，转眼间，攻势逆转，竟然有逆风翻盘的迹象。
    阿紫面上没有什么表情，心里的白眼快要翻到天上去了，‘又不是我打得你弟弟，去找罪魁祸首啊。’
    翻盘什么的都是假象，疾风骤雨般的攻击过后，有些疲累的恐龙女再次落入下风。
    阿紫一脚踢在润缇腹部，锋利的鹰爪瞬间穿透她的防御，在身体上留下三个血淋淋的洞后才收了回来。
    凯多对手下都是放养，别说手把手教学，主动向他请教都不一定搭理你。就连大和会的“雷鸣八卦”等招式也都是在被揍得鼻青脸肿时自学的。
    于此相反的是诺琪高，她对同伴们极好，准则就是‘我会的我不准你们不会’，从基础体术到高等级霸气，不说天天给众人开小灶，在训练之余也没少教导他们。
    一个全靠自学，一个有名师教导，长此以往，即使原本实力相当的两人也会渐渐拉开差距。
    “幼，你就是娜美吧，刚才那一拳抓得时机非常好，实力很不错啊，有机会打一场？”，芙兰达笑着跟娜美打招呼。
    “你是诺琪高的同伴吧，我听说过你。”
    凤凰海贼团的成员中，娜美只认识那几个出身东海的人和在阿拉巴斯坦相处过一段时间的阿紫，其他的也只能通过悬赏令上的照片来确认。眼前的红发女人即使从霸王龙形态中退出来后也比常人高出不少，娜美一米七的身高，平视对方只能看到.......咳咳。
    “叫我芙兰达就好，目前暂时是船上的厨师，不过比起做菜我更喜欢战斗。”
    “看出来了”，娜美到没有觉得她不务正业，身为厨师，有些别的爱好也很正常，比起芙兰达，自家船上的厨师还要更奇葩一些。
    “嘶！好疼啊，尤其是胸口，斯图西姐姐能不能再抱紧一些~”
    山治想英雄救美，结果被奎因一顿暴打，救美不成反被美人救下。
    不过丢面子算什么？哪有被性感的大姐姐抱在怀里来得实在。
    (╯▽╰)好香~~
    天堂也不过如此了吧。就这样，最好一辈子都不要松开。
    山治一脸猪哥像，连桃之助看了都自愧不如。
    奎因看得双眼冒火，“好羡慕！文斯莫克家的小鬼，赶快过来受死！” …
    好羡慕，看在我和你老爹认识的份上，让我替你一会儿行不行...半年了，战争持续了半年，都半年没去青楼喝酒了，我也想跟美女贴贴啊。
    “我才不姓文斯莫克！(╯▽╰)好香~~”
    斯图西：“......”
    换成别人敢斯图西占便宜，指枪早就点过去了，但这人是诺琪高带来的，还不确定两人有多熟......
    要不下手轻点？只废一条胳膊好了。
    危险即将来临，
    “小帅哥，能下来吗，姐姐要继续战斗了(??へ??╬)”
    “好疼，你看我都流血了，再让我抱一会儿~”
    你那是鼻血好吧！
    对面两个混蛋旁若无人地“打情骂俏”，单身恐龙奎因忍不下去了，眼睛、嘴巴、双手同时发动攻击，五道激光同时朝着他们飙去。
    战争能加速武器的更新换代，这半年来，被人多次吊打的奎因不断地改造自己的身体，如果实力进步速度也有排名的话，他能在百兽海贼团里排第二，连润是和佩吉万这两个潜力强大的年轻人都比不过他。
    至于第一是谁，只能说是某只隔三差五就被人打得下不了床的勐犸象，不方便透露更多了。
    经过最近一次的改造，奎因成功反超比他原先强他一线的斯图西，这才有山治“英雄救美”的机会。
    “危险！快.......”
    “吼！
    危险你个头！起开，你不是老娘喜欢的类型！”
    斯图西瞬间化作八岐大蛇，强大的武装色汇聚到尾巴上，一击就将奎因发射的激光抽散。
    被她随手扔出去的山治愣住了，我性感知性的大姐姐呢？“求求你了，快变回来啊，你现在的样子也不是我喜欢的类型啊！”
    奎因：“女人，快变回原来的样子，这个怪物模样太丑了！”
    斯图西：“......”
    战斗继续，双方越打越激烈，直到那头巨龙再次回到战场上空。
    “不打了，回去！”
    凯多探爪把躺在地上昏迷不醒的尽放到了背上后，发布了撤退的命令，手下虽然不解，但都选择了停手，老大说什么就是什么。
    百兽海贼团的人停手，武士们和毛皮族的战士也往后退去，光月日和走到众人身前，喝道：“凯多，你这是什么意思！”
    以往的战斗至少都要持续一天一夜，这次才过去半天，不正常，难道对方有什么阴谋？
    “哼！”，凯多看都没看日和一眼，带着手下们往鬼之岛的方向退去。谁在乎什么将军，只要是弱者，在他眼里都是蝼蚁。
    这时，诺琪高几人也从半空中落了下来，她们一直跟着凯多呢，就是怕他突然在战场上发疯，没想到他真的老老实实地带人走了。
    “如果不出意外，这场长达半年的战争就要结束了。”
    日和等人：？？？
    “走吧，回去慢慢说。”
    连夜把分布在各地的武器工厂搬到鬼之岛，其他能打包的也绝不留下，第二天一早，凯多遵守约定带着部下们离开了。 …
    焰云托着巨大的岛屿消失不见后，和之国开始了狂欢，这头统治了他们十八年的恶龙终于被将军大人和她的盟友们赶跑了。
    嗯，将军大人是这样跟民众解释的。
    至于为了把功劳揽过来，为了把自己的名字放到最前方，光月日和究竟花了多少钱付出多少代价，除了她和凤凰海贼团之外，再没有外人知晓了。
    诺琪高：你得到你想要的，我得到我想要的，这就是双赢。
    “大哥，我们就这样走了？”
    “嗯，窝在这里太久了，久到我都快忘记自己的目标，成为海贼王？那没什么意思，让我们去搅乱这个世界吧......”
    彻底放弃和之国后，凯多反而体验到了久违的轻松感。
    “尽，新手臂怎么样，对实力有影响吗？”
    站在凯多身边的黑衣男人此时形象大变，从不离身的面具消失不见，使他那张坚毅而不失英俊的脸展现众人面前，被古尹娜砍断的左臂也被一条科技感满满的机械臂所取代，只是身后断了半边的翅膀却再也接不上了。
    经历了一场彻头彻尾的失败后，尽放开了许多，原本躲在面具的那个虚弱的自己，就当他死在那道斩击里了吧。
    听到大哥的询问，他点头道：“凑合用吧，这家伙的技术勉强有点用处。”
    “哈？你这家伙在说什么？这是对恩人的态度吗？”，奎因气得吹鼻子瞪眼，圆润的胖脸几乎贴到尽的脸上。
    “离我远点，不然杀了你！”
    “来就来，你以为本大爷怕你啊！”
    大哥们的争斗，作为小弟不敢参与，被绷带缠了无数圈跟个木乃尹差不多的杰克老老实实躺在附近的地上，无事的他只好发起了呆。昨天打到最后是哪个家伙把我打昏的呢，犬岚？河松？还是他们一起？
    润缇一边帮弟弟换药一边问道：“凯多老大，咱们接下来去哪儿，总不能就这样飘着吧，那还不如会和之国继续跟他们战斗呢。”
    黑色玛丽亚掩嘴轻笑，“一直飞在空中也不错哦。”
    “嘶！老姐你轻点儿！去哪儿都无所谓吧，和之国在咱们的底盘里只占很小的一部分，随便再找个岛屿再把鬼之岛落下去当大本营不就行了。”
    凯多正在喝酒，听到属下们的议论后，他的脸上出现了一个危险的笑容，“去蜂巢岛会一会老朋友，顺便把那里抢下来。”
    晚上，持续了一天的宴会结束后，诺琪高等人回到了居住的小院，和之国的事情暂时告一段落，接下来他们要参与到另一件更为重要的事件里。
    “艾斯要被处决？！
    ”，大和的嗓门非常大，如果没有安吉尔制造的隔音结界，隔壁街道的人都能听到她的话。
    “这件事路飞知道吗？”，娜美等人关切地问道。
    “应该知道吧，和之国比较偏，白胡子海贼团跟海军本部开战的事情这会儿外界肯定已经传遍了，即使他不看报纸，雷利总不可能错过正在发生的大事。”
    “路飞肯定会去救艾斯！”索隆语气笃定，去空岛之前在魔谷镇时他们曾遇到过艾斯，两兄弟之前的感情大家都看在眼里，那个笨蛋船长怎么可能眼睁睁看着自己的哥哥被处刑而什么都不做？
    而他们能袖手旁观吗？  。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百四十五章 合作搞钱


    “这正是我要说的，他去不去我管不了，但娜美你们不能去......放心吧，到时候我会从中捣乱，别的不敢保证，让他们兄弟俩安全回来还是可以的。”
    诺琪高也知道对面这几人为了同伴什么事情都能做出来，正因为如此才不能让他们也跟着凑热闹，草帽小子搅局而不死是因为一堆人舍命去救，再加上部分海军放水。索隆等人不一定有这个面子了。
    大和急得在房间到处跳，“必须要去救艾斯！这次你一定要带上我！”
    她双手按在诺琪高肩上，态度无比认真，只是说出来的话让人极为生气，“如果换做你被处刑，我肯定也会豁出命去救你！所以这次带上我吧！”
    “笨蛋啊，我该感动还是该生气呢......放心吧，会带上你的。”
    只不过肯定不能让大和出现在海军本部的战场上，她太跳脱太显眼了。原本海军一方有很多人在摸鱼，她这一颗巨石砸下去，惊起的涟漪不会小，万一让一些偷懒的人不再偷懒怎么办？
    就在诺琪高考虑着该带谁去，帮助艾斯逃跑的同时凤凰海贼团又能从这次事件中得到什么好处时，桌上的电话虫突然响了起来。
    这种时候是谁打过来并不难猜。
    “七武海的召集已经开始了，只是有的环节出现了点小问题，需要你去解决一下。”
    “元帅大人，我可不是你的部下，让本船长帮海军做事，可以，谈出个价钱来。”
    “平时胡闹也就算了，这会儿就别扯皮了，老夫现在很忙！汉库克不同意参战，还把派去邀请的海军变成了石像...你过去一趟，同性之间应该好说话一点，如果还是她不同意，就把人绑到海军本部来哦！另外，变成石像的海军也要让她再给变回来！”
    “火气这么大？对了，金狮子的悬赏金......”
    “咳咳！这个回头再说，嗯，回头再说，你先把正事办好，老夫太忙了，这次就先说到这儿吧。”
    都~
    诺琪高：o(￣ヘ￣o＃)
    这老头儿该不会想赖账吧？
    去海军本部之前也许要先定制一条横幅，欠债还钱、天经地义，要是敢不给钱就在顶上之战时把它贴在处刑台上！
    开玩笑的，她不是那种死要钱的人，大概不是......
    大和吵着要去救人，挺大个人了一点形象都不顾，竟然躺在地上打滚，无奈之下诺琪高只如了这个大孩子的意。以往忽悠她说“下次一定带你出去玩”的次数太多，今天实在有些不好意思了。去救人的同时顺便带她去看一下外界的风景，或者说看风景期间顺便救人，反正都差不多。
    前往海军本部，除了应对七武海的召集令，诺琪高也有自己的打算，她这次带的人都是有特殊技能的，叶卡、安吉尔、来茵和鲨星，海陆空全能。
    包括古尹娜在内的大部分同伴则留在了和之国，一是这一趟用不了那么多人，二是为了防止刚离开不久的凯多杀个回马枪。 …
    “那么，暗地里的威胁就交给你了哦，斯图西姐姐。”
    在百兽海贼团离开之前，趁着凯多去搬运武器工厂时，诺琪高让大胖把斯图西的生命卡传送到了他卧室的地板下，这会儿CP0应该已经发现他们的前同事“离开”了和之国。
    他们派人去追踪，追到凯多家里...先不管双方的相处会不会愉快，世界政府肯定会知道四皇从和之国撤离的事，必然也会派人来查看情况。这时候就轮到斯图西上场了。
    她早就和凤凰海贼团牵扯不清了，即使回到世界政府那一边也不会再受到信任，眼下只能一条路走到黑，不对，是走到白。跟着诺琪高船长混，前途一片光芒。
    也许哪一天就从天龙人的鹰犬变成了平民眼中的英雄呢，现在走到花之都街上，不少人都尊敬地跟她打招呼呢。
    斯图西：谢谢，并不高兴，什么时候能逃走呢。
    话说那个女医生即将离开和之国，距离拉开之后她肚子里的种子应该会失效吧，毕竟是能力造物......
    来茵邪魅一笑：要不试试？
    诺琪高临走前特意叮嘱大胖，如果她没及时回来这边又处于危险关头时，不要犹豫，及时带着大家撤退就行，和之国就先不管了。
    关键时刻先把自己人保护好在说，其他人自求多福吧。
    无风带，亚马逊百合。
    海贼女帝波雅·汉库克对海军和世界政府的印象向来不好，双方联系用的电话虫早就变成了石头，这会儿估计在海底某处的泥沙里沉睡吧。
    为了顺利把这位难伺候的七武海召集到本部，战国特意派了中将里长得最和善的火烧山深入无风带进行劝说，可惜见谁都笑眯眯的中将还没来得及说两句客套话就被“甜甜甘风”一波带走，跟部下们一起变成了石头。
    这种事元帅大人能忍？
    嗯，能忍。
    他决定再给这丫头一次机会，让同为女性的诺琪高去邀请，再不同意的话那就等着战后清算吧。
    蛇姬的宫殿里，汉库克半躺在宠物身上发呆，旁边一位身材矮小的老婆婆正在喋喋不休地说着车轱辘话，“七武海的身份对九蛇很重要，这次的召集绝对不能拒绝！”
    一句话换着花样说给汉库克听，不过左耳进右耳出，后者跟本没把她的话放在心里，直到被吵得烦了起身一脚把老太婆给踢飞了。
    “本王决定的事情不用你多嘴！”
    二妹桑达索尼亚急忙奔向咋婆婆的落点，对方是身份尊贵的长辈，万一被踢出个好歹，至少她能把人就近掩埋，嗯，绝对不能让姐姐大人的皇帝生涯有污点。
    踢死前前前任皇帝这种事不能让任何人知道！
    （喂，老身还没死呢！）
    “姐姐大人拒绝去海军本部是对的，那些家伙肯定不安好心，只是把海军都变成了石像...万一他们事后报复呢？” …
    三妹玛丽哥鲁德走到了汉库克身后帮她捏着肩膀，语气中有些担忧，九蛇族的战士这几年轮流在“怪物岛”上修炼，实力远超从前。只是跟海军比起来，还有不小的差距，别的不说，万一大将带队前来围剿......
    “不用担心，无论本王犯了什么罪都会被原谅，要说为什么的话，当然是......”
    “你长得美，想得更美！”，诺琪高等人出现在宫殿门口。
    有新任的飘飘果实能力者在，终于不用她这个船长亲自操心赶路的事了，叶卡随手一挥，只用几个小时，旅行者号就从和之国飞到了亚马逊百合。
    不用担心风吹乱发型，坐在餐厅里喝着茶聊着天就到了目的地。
    “好久不见！怎么越来越瘦了，是不是有人克扣你的伙食，跟师傅说，保证把她变成石头！”
    汉库克没搭理诺琪高，走上前对小徒弟叶卡嘘寒问暖起来。
    不用想都知道那家伙过来的目的，肯定是帮海军当说客，总不能是因为想自己了吧，明明离上次见面才过去没几天╭(╯^╰)╮
    “这个男人长得好奇怪！”
    “应该是鱼人族的。”
    “那就不是男人而是男鱼了。”
    鲨星被一群热情的女人围住了，这些战士们前不久刚把路飞雷利盘了一遍，这会儿又盯上了鱼人王子。安吉尔和来茵在旁边偷笑，一点上去帮忙的想法都没有。
    好在鲨星久经锻炼，意志坚定，最重要的是人类女孩儿没有长在他的审美上，此刻抱着三叉戟往地上一坐闭目养神起来。
    尽管看吧，还能把鱼吃了怎么的。
    “诺琪高，快来看我捡到了什么！想不到海外的土里还会长老婆婆啊，是小时候就种进去的吗？”，大和拎着咋婆婆走了进来，看她一脸兴奋的样子，不知道的还以为捡到了什么宝贝呢。
    “喂，你站住！”，桑达索尼亚追了过来。
    她刚找到咋婆婆，还没来得及靠近对方，忽然一只大手伸了过来，拔萝卜似的把人拔走了。
    “什么啊，原来不是土里长的，诺，还给你。”
    众人：你失落的表情是怎么回事啊，一点常识都没有吗？
    咋婆婆先是狠狠瞪了汉库克这个不知道尊老爱幼的后辈一眼，随后笑着跟诺琪高打招呼，“你多劝劝蛇姬，亚马孙·百合暂时还需要七武海的身份庇护。”
    女帝的名声太过响亮，一旦没了七武海头衔，无论是海军还是世界政府肯定都会有所行动，她老人家也是为了汉库克好啊，为什么不能理解她的苦心呢。任性的小鬼啊。
    诺琪高的面子还是有的，虽然还没有答应去海军本部，但汉库克把港口附近的近百座石像复原了，多少也算松了一点口。
    “真是惭愧，身为海军中将竟然被区区美色打败，看来我的修炼还是不到家啊。” …
    火烧山中将嘴上说着惭愧，但眼神却一直往汉库克那边偷瞄，看完就开始脸红，显然对自己被变成石像这件事一点都不生气。
    女帝的魅力真不是盖的，不过也充分说明眼前这家伙的意志力跟鼯鼠中将比起来差了不少。
    看看人家，同为剑士，你就不会用刀子狠扎自己大腿吗？
    “你先带人到无风带外面等着吧，这边交给我了，最多半天我就带着汉库克跟你们一起去马林梵多。”
    “那就拜托了！”，火烧山中将一步三回头地离开亚马逊·百合，手下的士兵们跟他一个德性。
    美色就这么难舍吗？
    看着汉库克那张男女通杀的俏脸，诺琪高捂住了胸口，麻蛋，太漂亮了！本船长都差点动心，世界上有谁能拒绝这样的美人呢？
    大和满脸疑惑，“你怎么了，早餐没吃饱饿了吗？”
    诺琪高拍了拍她的肩膀，叹道：“唉，你还小，大人的事情你不懂。”
    差点忘了这家伙跟路飞是同一挂的，压根就没有“美色”、“欲望”之类的观念，真羡慕这些脑子单纯的人啊。
    说路飞，草帽小子就到了。
    海军离开后没多久，他跟雷利就来到了岛上。前者没有看报纸的习惯，后者却不会错过正在发生的大事，何况事件的主角还是他的弟子。“路飞想去救艾斯，老夫怎么劝都劝不动，只能把他带过来了，要不你们帮忙想个办法？”
    汉库克跟路飞只见过几面，对他的印象却很不错。一是他不会跟别人一样沉迷自己的美色，双方能轻松自在地交流；二是他竟然会为了一个刚认识不久的朋友跟天龙人大打出手，让人敬佩。
    只是凭借这些还不足以让她违背自己的意愿。
    这个女人，没有陷入爱情的坑之前理智永远在线啊。
    “汉库克，就当是陪我一起去游玩，海军本部你还没去过吧，到时候咱们让战国元帅当导游畅玩马林梵多，他要是不同意就把他的宠物羊炖了。”
    诺琪高在劝说，叶卡也在劝说，“老师，不用强迫自己，即使没了七武海的身份，海军也不能拿亚马逊·百合怎么样，到时候我把整座岛屿升到高空，或者干脆挪到新世界去......呜呜~”
    诺琪高急忙捂住同伴的嘴，反向劝说要不得。
    她肯定不担心海军的围攻亚马逊·百合，有凤凰海贼团和九蛇海贼团在，怕谁？
    这次前来劝说主要给战国一个面子，也就是吧嗒吧嗒嘴皮子的事情，成就成，不成也无所谓。唯一有影响的就是不久后的行动少了一位助力，无视防御的石化能力太强了。
    【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，  安卓苹果均可。】
    “算了，作为朋友，我也不能强迫你去做不喜欢的事情......路飞，我有办法让你进入因佩尔大监狱，如果能赶在艾斯被押往马林梵多之前把他救出来的话就更好了。”
    “真的吗？！”
    “嗯，你先去一边玩会儿，我有事和雷利说。”
    黑胡子一伙儿成为七武海的主要目的就是为了靠近因佩尔，他们肯定会趁机会闯进去，谁放囚犯都是放，还不如让路飞来，至少能把人妖王、甚平等人一起救出来。
    他们离开后会有大量海贼趁机逃出，诺琪高的目的就是这个。
    雷利有些疑惑，心想咱们有什么好谈的，不打起来就不错了。
    “我有一个赚钱的计划，有没有兴趣合作一把，这件事成了，你以后的酒钱赌资就不用愁了。”  。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百四十六章


    薅世界政府和海军的羊毛，不对，应该是为正义事业做贡献是一件很让人开心的事，谁能拒绝大把钞票进账呢？
    凤凰海贼团主要的赚钱方式就是猎杀海贼，不仅用他们的脑袋换钱，连船上的财宝也要掠夺干净，听起来很残酷，但这是他们赖以生存的手段。
    不过也不能一直干这一行，诺琪高准备在彻底戒掉赏金猎人的习惯之前开展最后一次行动，干一票大的，之后就收手，然后跟青梅竹马的恋人结婚...不对，她没有恋人，所以这不能算是立旗帜。准备改行倒是真的。
    活跃在六大海域的海贼如过江之鲫，有悬赏的也不在少数，但诺琪高没有那个耐心去一一寻找，那么怎么在短时间内找到大量身负悬赏且金额不低的海贼呢？
    答案只有一个，去监狱。
    因佩尔大监狱里，下到一千万，上到几十亿，男女老少应有尽有.......
    只是闯进去把海贼放出来然后再把他们抓住交给海军换赏金这种事情太缺德了，简直就是明抢啊！诺琪高船长能做这样的事情吗，不能。
    但她不去放人，别人会去。
    作为一名品德高尚的新时代七武海，帮海军处理一些麻烦事很合理吧。等黑胡子把推进城的海贼放出来后就轮到她出场了。
    原时空，路飞放出的人并不多，除了克洛克达尔比较让人头疼之外，其他的不是人妖王的部下就是被巴基的降智光环所笼罩的人，这些家伙都被麦哲伦追得差点死在监狱门口，其他人谁能逃出来？
    直到黑胡子一伙儿联合雨之希留把这位近乎无敌的监狱长打伤后，剩余的海贼才有机会逃跑。
    想到这里诺琪高笑了，她这是在给路飞洗白吗？干脆在他出来后埋伏一波把甚平、路飞、人妖王极其部下之外的人再送回去，小鱼多了也是肉啊。
    还是说只抓大鱼，放过这些小虾米呢？这个到时候再考虑。
    推进城一到五层的海贼相对来说比较容易对付，关键是第六层，紧靠诺琪高几人根本应付不来，所以需要盟友。
    雷利、汉库克就是其中的佼佼者。前者能把第六里最顶尖的强者拖住，后者的作用就更大了，除了极个别性格比较单纯的，说是人人都好美色也不夸张，最大功率的甜甜甘风绝对一扫一大片。
    雷利并没有犹豫太久，这活儿他接了。钱不钱的不重要，关键在于他现在也没什么别的事情可以做了，靠近海军本部与推进城也好，能在路飞艾斯撤退时提供些帮助。
    总比回酒馆跟夏琪一边喝酒一边看电话虫转播要好得多。
    “老夫有些不解，你为什么笃定那些海贼能逃出推进城呢？自它诞生以来到今天为止，也只有金狮子史基一人逃狱成功，我很担心路飞能否安全逃出，还不如直接去海军本部，跟白胡子海贼团一起光明正大的营救艾斯。”…
    诺琪高：当然是因为知道剧情啊。
    “我自然有我的消息渠道，对那些犯人有兴趣的可不止我们，更多的情报也我不想说，只需要知道这是千载难逢的赚钱机会就行，至于路飞的安全。推进城里会有人帮助他的，而且麦哲伦也不是那种会下死手的人，起码不到关键时刻不会。”
    眼看着几人商量好大概计划马上就要出发了，汉库克心下有些着急，就这？你不再劝劝吗？
    最初是不想去，诺琪高来了之后她已经开始犹豫了，只是抹不开面子。之前说了不去，你一劝说我就改变主意，哪有这么好的事，堂堂女帝的面子往哪里搁？
    但这些家伙竟然真的不打算带自己了，不行，你们不让我去，我偏要去！
    “咳咳，其实我对这个的赚钱计划也有兴趣，要不也带我一个？别误会啊，七武海的召集我依旧拒绝，不过赚钱的途中顺便去海军本部看一下也没什么。”
    汉库克说着自己都不信的鬼话。
    “咦，我记得某人刚才好像不是这么说的的哦~”
    “芳香脚！”
    嘭！
    诺琪高随手一拨将袭来的长腿拨到一边，威力巨大的踢击落在地面上，顿时踢了一个深坑。
    “好了好了，别生气，我很期待咱们并肩战斗的场面哦。”
    汉库克答应去海军本部的事也方便了路飞，正好她可以借此机会跟海军谈条件去一趟推进城把人送进去。
    其他人暂时留在亚马逊·百合，该准备什么准备什么，等到处刑当日由叶卡带着他们赶往推进城附近。
    大和想跟着诺琪高一起离开，被摁了回来。“你以为你是路飞啊，大衣再能装人，你这体型也塞不进去！”
    “不会吧，我试试。”
    “都说了不行了，去去去，把衣服都快撑爆了。”
    “可恶，，明明比着混蛋老爹已经够小只了。”
    “对对对，不到三米高，的确很小只，老实跟大家一起行动，我向你保证不会让艾斯死在海军手里。”
    战国听到汉库克的条件后直接答应，想去看一下处刑的主角，那就看吧，有麦哲伦在，十个女帝也闹不出什么乱子来。
    “倒是你，为什么也要跟着去？该不会想趁机救人吧，老夫可是知道的，你跟艾斯认识。”
    “别瞎说，勉强认识，并不熟，本船长的目的很简单，只是想见识一下传说中的深海大监狱而已。”
    “最好不是，老夫也不希望把你关进去。”
    “切，如果你把我关进去，只能是因为不想还钱了，等等，你该不会真的想这么做吧？”
    “别把人想着这么卑鄙！老夫是海军元帅，不是海贼！”
    “那就好，我们该出发了，下次再聊~”
    元帅办公室里，鹤跟卡普正坐在沙发上喝着茶，只是一个人脸上带着笑容，另一个却满是烦闷。…
    “说起来，你对她很信任啊。”
    “谁啊，诺琪高吗，哼，老夫怎么会信任一个海贼，不过她跟别的海贼还真有些不一样，小鹤，上次你见过她了，能感觉到吧？”
    “嗯，除了实力强大一些，跟普通女孩儿也没什么区别，意外的好相处。前不久她也帮了我们一个大忙，还没好好谢谢她呢，话说回来，赏金的事......海军建立以来好像也没有给出去过这么高的赏金吧？最关键的是找不到金狮子的尸体，那些人也不会认账，小丫头能满意吗？”
    “这件事就让下一任元帅处理吧，打完这一场硬仗，老夫也该退休了。”，只要他不在任上，就可以心安理得地看热闹。
    只可惜元帅大人没能如愿，因为另一张巨额账单即将拍他的办公桌上，跟正餐比起来，金狮子的赏金只能算是前菜。
    “卡普，老夫再劝最后一遍，处刑当天你还是回避吧。”
    “......”
    “唉，算了。”
    战国相信老朋友的正义之心，正因为如此他才不想这个对方参与到这件事里，眼睁睁看着家人被处决，这种痛苦......
    艾斯啊艾斯，你当初答应成为七武海不就行了，为什么非要跟白胡子牵扯到一起呢？这次老夫是一定要把他留在海军本部的，至于你，自取多福吧。
    别看海军总是追着海贼跑还一副追不上的样子，实际军舰的行进速度要远超寻常船只，也只有构造比较特殊的海贼船才能赶超它的速度。从亚马逊·百合到推进成这段路并没有花费多少时间。
    知道有两位七武海前来，麦哲伦亲自到监狱门口迎接，接下里他会作为导游全程陪同两人游览推进城。
    名为带路，实为监视。
    战国已经提前和他通好气了，这位面容坚毅的监狱长难得改变了自己的饮食习惯，连顿顿不离的毒汤都不喝了，就是为了避免拉肚子这种事情发生。
    效果是喜人的，从昨天中午到今天早上，他蹲在厕所的时间竟然只有6个小时，比以往少了四个小时，久违的感觉到了轻松。
    每个进推进城的人都要搜身，以及带上海楼石手铐，两人也不例外。汉库克的石化能力很好用，电话虫和搜查员被她变成了石头，其实诺琪高是想用霸王色来着，不能让人偷看，但让眼前的助手小姐姐搜身也不是一件坏事呀。
    “路飞，接下来尽量躲着人走，我只能帮你到这里了。”
    “嗯，多谢你了汉库克！”
    “你跟他说这个没用，这小子肯定会闹出乱子，来，把这个吃了。”
    诺琪高把一颗绿色的药丸塞进了路飞嘴里，这是莱茵跟毛皮族医生联手制造的超强力解毒剂，原本是为了应对奎因的毒气，结果全程没有用上。也不知道是不是诺琪高之前的威胁奏效了，他竟然没有使用阴险手段。…
    “麦哲伦实力强大，你对上他没有胜算，提前吃了这个虽然不能保证免疫毒素，但等它发挥作用后能让你拥有一定的行动能力。”
    解毒的时间有些慢，期间路飞会被关到第五层的寒冷地狱里，到了那里他基本就安全了，第五层距离人妖王伊万的地盘已经很近了。
    汉库克的魅力连同性都无法抵挡，多米诺红着脸随意检查了一下就放行了。
    “海楼石啊，你怎么样，要不要我扶着？”
    “哼，就允许你挽着本王的胳膊，记住，仅此一次。”
    “是是是，多谢女王大人。”
    全身检查只是第一步，接下来两人都需要戴着海楼石手铐，直到再回到大门处。这才是海军放心的原因，被限制了能力后，即使想闹也闹不起来吧。
    “两位请放心，手铐里的海楼石含量并不是百分之百，限制住能力后仅仅让你们有一些无力而已，对行动不影响的。”
    “副署长是吧，别多嘴，带好你的路就行。”
    “额，好吧。”
    诺琪高早就锻炼出来了，纯度最高的海楼石也无法对她造成负面影响，力量霸气都能随意使用，即使连汉库克也不知道她轻易能挣脱手铐。
    推进城地下六楼被称为无限地狱，关在这里的都是过于凶恶而被世界政府刻意淡化存在感的怪物级罪犯，一般来说只有赏金超过四亿的海贼才有资格被扔进去，像甚平跟克洛克达尔都是沾了七武海身份的光，嗯，这话不能当着他们的面说。尤其是前者，区区八千万的赏金百分百处于鄙视链的底层，估计里面的人都不屑跟他搭话吧。
    “落魄了啊，前同事，话说你之前还派人追杀过本船长呢，O(∩_∩)O哈哈~住在里面的感觉怎么样？”
    “哼，你很得意吗？”
    诺琪高跟克洛克达尔的恩怨在东海时就产生了，只不过后来她强大了之后懒得报复回去，给草帽一伙儿提供情报不算，让阿紫过去帮忙也不算，她不是记仇的人。
    “挺得意的，早知道当初我下手轻点留多弗朗明哥一条小命了，还能让他给你做个伴儿，加上甚平，你们三个前七武海正好凑一桌牌。”
    “.......”，不需要，谢谢。
    汉库克对艾斯的兴趣不大，说来看他只是找个方便把路飞来进来的理由而已，现在人也见到了，她就站在一边等着诺琪高跟老朋友叙旧，麦哲伦则在她身边献殷勤，战国肯定想不到这家伙也是色批。
    “没想到你竟然会输给黑胡子，按理说不应该啊，你又不是能力者。”克洛克达尔自觉去面壁了，觉得没趣的诺琪高走到了艾斯的牢门前。
    “是我太大意了，蒂奇他找到了几个实力不错的伙伴，唉，很抱歉让你看到我这么落魄的样子。”
    “现在说这些也没用，希望下次不要再这么莽撞了，毕竟......”
    正在这时，周围牢房内的犯人开始作妖，冲着汉库克喊起了脏话，乱七八糟的词语不堪入耳。
    诺琪高冷眼看着被麦哲伦的“毒龙”淹没，并不觉得解气，因为她知道对方之后会提供解毒剂给那些混蛋，现在的行为也只是一时气愤想惩戒一下他们罢了。
    “署长大人，你这样没用的，他们之所以精力旺盛，纯粹是伙食太好的缘故，一天一顿饭？第三层饥饿地狱的囚犯都快羡慕哭了，你为什么要善待一群最凶恶的海贼呢，倒不如把他们的食物留给第三层的可怜人，强者都是很能熬的，十天提供一次食物和水，要不了多久他们连走路的力气都没了，嘴也就不再这么臭了！”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百四十七章 魔鬼后裔与红伯爵


    一石激起千层浪，听到这些话，那些对口头上对汉库克无礼的海贼们没什么反应，因为他们被麦哲伦的毒液侵蚀的意识都有些不清了，解毒剂暂时还没有完全起效。
    有反应的是其他躺着也中枪的人。
    被关在无尽地狱里整天只能呆在一个连转身都困难的小房间里已经足够痛苦了，现在竟然有人想让他们挨饿，听听，这是人话吗？
    “小鬼，你说什么？！”
    正在单指做俯卧撑的道格拉斯·巴雷特停下动作站了起来，“你说不让谁吃饭来着？”
    看着老子这一身腱子肉你有种再说一遍！
    即使被判终身监禁，即使全身上下被缠绕了十几圈纯度极高的海楼石锁链，即使双腿和脖子也被锁住，但巴雷特也从来没有放弃过训练，十年如一日地打熬身体。现在竟然有人说要断了他的食物？
    没有食物还怎么有力气锻炼，不锻炼还怎么成为世界最强，不成为世界最强他的人生还有什么意义？
    谁敢不让他吃饭，不对，谁敢妨碍他变强谁就是敌人！
    诺琪高闻声看去，顿时乐了，感情是这家伙，“魔鬼后裔”道格拉斯·巴雷特，海贼王的船员，据说二十年前的战力就跟雷利不相上下，也不知道真的假的，不过他现在所展露出来的气势倒是超过那位远在亚马逊·百合的大叔了。
    就是不知道跟凯多比起来如何。
    “眼睛瞪那么大干什么，以为打得赢我啊，站出来单挑啊，让你一拳都可以。”，凯老师都揍过了，诺琪高当然不会被巴雷特的眼神吓退。
    “那小鬼太嚣张了，一点也不知道尊重前辈，红皮小子，快出去给她一个教训！”
    “不要怂！不要怂！杀了她！杀了她！”
    “打他呀！或者我替你打她！”
    “哈哈哈哈，我忘了你出不去，喂，麦哲伦，快把红皮小子放出去，顺便把老子也放出去，之后为了表示谢意，保证给你全家留个全尸，哈哈哈！
    ”
    “都闭嘴！”
    强大的霸王色从这位魔鬼后裔身上爆发出来，在空气流通相对不畅的第六层凭空掀起了一场狂风，麦哲伦身边的狱卒们最先承受不住压力昏倒在地，然后……
    然后就没了。
    “哇，红皮小子生气了，好惊人的气势啊，你们看，我头上的虱子都被震晕了，干得漂亮！”
    “你连头发都没有，哪来的虱子？”
    “也对啊，看来他的霸王色连虱子也吓唬不了。”
    能被关进这一层的海贼都是狠角色，随便朝着某间牢房扔一个苹果，用嘴接它的邋遢男人都有可能拥有“王的资质”，在这里，霸王色真正成了烂大街的技能。
    你说对吧，老沙？
    “你看我干什么？！”
    克洛克达尔的神情极为不爽，不知道为什么，他总觉得这个小鬼的眼神很失礼。 …
    “真是可怕啊，老沙，听说你当年跟那家伙五五开，真的假的？”
    巴雷特的梦想是超越罗杰，克洛克达尔认定的对手是白胡子，问题是前者现在的实力无限接近他的目标，说是同一个级别的强者都不为过，后者在白胡子面前却连一招都撑不住。
    一个在牢里被关了二十年，一个在外面闯荡，就这样两人之间差距竟然还越拉越大......
    诺琪高对克洛克达尔现在的遭遇多少有些好奇，告诉我，朋友，是什么原因让你越活越拉胯的？
    “......”
    沙老师继续面壁了，他现在不想说话。
    狱友们的疯言疯语巴雷特早已习惯，现在也无法出去把那些混蛋暴打一顿，他很干脆地当做没听见。
    外面的小鬼被气势扫过连眉头都没有皱一下，自讨没趣的巴雷特狠狠瞪了她一眼后继续进行着之前的训练。只要体魄足够强大，早晚有一天能把身上的锁链挣断，到时候就可以出去了。
    并非人人都是色中饿鬼，但十天吃一顿饭却不是什么人都能抗住的。
    一道冷酷的视线从最深处的房间里传来，那道人影并不说话，只是冷冷地盯着诺琪高。
    推进城第六曾关押着大海上最凶恶的一批罪犯，但最凶恶的人里也能分出个三六九等，巴雷特是其中最强的罪犯之一，能跟他不相上下的就只有已经老迈的“孤高之红”了。
    “红伯爵”巴洛里克·来德菲尔德，一个比罗杰白胡子更早的传奇，一个跟前任海军元帅”钢骨“空大战十天十夜并将其击败的勐人。
    大战十天不假，但那是很多年前的事了，现在的他已经无法再复制进行当年的壮举，对他来说十天饿不死，但也绝对不好受。人老了，也许这辈子都会被关在暗无天日的监狱里，临死之前还要再忍饥受饿？
    诺琪高的话让他很不高兴，只不过他没有像那些年轻后辈一样沉不住气，这位没有戴眼镜的老伯只是冷冷地看着她。
    诺琪高看了他一眼后就转移了视线，对待老年人多少要有一点尊重，再说自己取走了人家心念多年的吸血鬼果实，截胡了他重获青春的机会，这会儿还是别用话刺激他了。
    被毒液放倒的囚犯们终于缓过了神，得到教训后也不敢再满嘴喷粪，一个个跟鹌鹑似的挤在了墙角。
    恶人自有毒人磨啊。
    他们老实了，其他人开始作妖，吵着让麦哲伦给他们送饭，这些人很有分寸，口中并没有过激的言论，这位监狱长听得头大却又不方便动手。如果只是因为烦躁就毒打罪犯，那他和那位看守长还有什么区别。
    看到这一幕，被关进来以后一直摆出一张苦情剧女主脸的艾斯终于笑了出来，“幸好我快要被带去海军本部了，要不然等诺琪高走后我的日子可不好过，她刚才的话等于是得罪了所有人，话说回来，以甚平你的身材至少可以撑三个月吧。” …
    “不，最多五天就饿晕了...唉，都什么时候了艾斯老弟你竟然还有心情说笑。”
    “因为突然发现无论笑与不笑都不会改变我们被关在这里的事实，也无法阻止老爹来救我，还不如放轻松一些，调整好心态后拼尽全力和老爹他们从刑场上杀出去。”
    原本艾斯的心态很消极，甚至有“如果直接死在这里同伴们就不会冒着风险来救我了吧”之类的想法，但是诺琪高的到来让他的心态发生了转变，对方为什么宁愿被海楼石锁住也要特意跑到推进城？不就是为了用无声的行动告诉他“你还有很多关心你的人，不要放弃”吗？
    【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，  安卓苹果均可。】
    为了朋友，为了同伴，他不能继续消极下去了。
    趁着大家都被吵闹声吸引注意力，诺琪高悄悄地把见闻色铺展开，开始在心里分析起这些罪犯们的大概实力。这也是她来这里的主要目的，毕竟过不了多久他们就要猎杀这些海贼了，能提前知道一些目标的情报很重要。
    红伯爵原本在闭目养神，突然间他感觉到一股微弱到几乎无法察觉的波动从自己周围扫过，立即警觉了起来。
    是谁？
    他看向了那道金红色的身影，是她吗？
    红伯爵精通三色霸气，尤其是见闻色，别说短暂预知未来，他甚至可以做到通过接触到人的身体而读取对方的记忆，诺琪高自以为隐秘的动作没有瞒过这位老人。
    只是他并没有出声，即使当了几十年的邻居，周围的海贼依旧不被他放在眼里，外面的小鬼想算计什么就去吧，其他人是死是活根本不重要。
    他更不担心对方算计自己，甚至有些期待，因为这意味着多年来一成不变的生活可能会发生改变，改变无论好坏，他的处境都会比现在要强得多。
    “人见到了，事情也办完了，咱们该离开了吧，这些垃圾们吵得我头疼。”，在封闭的空间待久了，汉库克的呼吸都开始有些不畅，下次打死也不来了。
    “还是吃得太饱了，要不干脆把他们都变成石头吧，石头不会说话也不用吃饭，连十天一次的饭钱都省了，麦哲伦署长对咱们的态度非常友好，临走之前就当是帮他个小忙吧。”
    诺琪高这会儿也对海贼们的实力有了一个大概的印象，除了红伯爵与巴雷特，其他人的实力都不如她，倒是有几个接近的，不过那也不是己方的主要目标。那些赏金4亿到10亿之间，占比最多的猎物才是大头。
    目的达成，诺琪高自然也不想多待，趁着距离处刑还有一些时间，她想去海军本部逛几圈，上次给赤犬准备的画还没送到对上手上呢。
    “主意不错，看我的甜甜甘风...不对，差点忘了我现在无法使用能力。” …
    汉库克也想给那些出言不逊的人“比个心”，只是她抬起手却发现上面还带着手铐，刚升起的气势瞬间又落了下来。
    什么破地方，进来参观还要戴手铐，早晚有一天给你铲平了。
    “没关系，我来帮你解除限制。”
    说着，诺琪高就要把手搭在了她手腕上，武装色霸气缓缓流动，这种纯度不高的海楼石手铐硬度很高，但挡不住她的攻击。
    麦哲伦看得眼皮直跳，好家伙，这里的规矩你们是一点也不打算遵守啊。
    先别管诺琪高是开玩笑还是真有这个想法，他可不能真按照对方说的做。在推进城，每一层有每一层的规矩，忍饥受饿是第三层饥饿地狱的犯人们的独特享受，这一层是无尽地狱，犯人们需要体验的是暗无宁日的监禁，别的”待遇“还是算了吧。
    他想反驳，却有人先他一步开口，“麦哲伦，我觉得她的提议很好，区区罪犯而已，别说十天，断食十月、十年也合情合理，看着这些垃圾们饿成人干的样子吧，哈哈哈哈！
    “
    希留，推进城看守长，为人狠辣，手段残忍，因为经常滥杀囚犯被麦哲伦关进了监狱第六层。这会儿听到诺琪高的话，他眼中泛起了异样的光彩，似乎是真觉得对方的提议很有趣。
    “如果我不是直接杀了那些渣滓，而是选择慢慢饿死他们，也许现在就不会被你关进来了，怎么样，要不要把我放出去，咱们可是搭档呀。”
    “闭嘴，希留！身为署长，我不可能原谅你的所作所为，老实待着！”
    麦哲伦的责任心极强，根本不想跟这位前同僚多说什么，对方已经无药可救了，余生就呆在这个小黑屋里忏悔吧。
    “二位，人你们已经见了，推进城没有让外部人员在里面久留的规矩，所以是时候离开了”，正经了不到两分钟，他突然画风一转，笑容变得猥琐起来，“当然了，如果汉库克小姐愿意跟我约会的话，咱们不妨到署长专属的餐厅里共进午餐，嘿嘿~”
    “拒绝，本王讨厌男人！”
    “怎么会这样~”OrZ
    诺琪高跟汉库克离开了推进城，在大门口时麦哲伦还想再磨蹭一会儿，女帝这种等级的大美人可不是想见就能见到的，尤其他身为署长，已经跟监狱绑定，在退休之前都无法离开这里了。
    这是第一次见到女帝，也可能是最后一次。
    等等，万一对方被剥夺了七武海的身份...被送到了推进城......嘿嘿，给犯人洗澡这种事就不麻烦辛苦的狱卒们了，他身为署长要亲力亲为......
    “署长，他们已经走远了，你的笑容太恶心了，一定是在想什么失礼的事，像你这种人根本当不了署长，快把位子传给我，啊不好，我又把心里的想法说出来了！”
    火烧山中将的任务是把汉库克送到海军本部，现在任务结束了，说实话他还真有些舍不得，但战国元帅嫌弃的眼神又让他不好意思赖在汉库克身边不走，算了，看了一路这趟也值了。
    马林梵多的某间会议室内，七武海齐聚一堂，此时距离艾斯处刑的时间还有16个小时。
    战国百忙之中特意抽出了点时间来会见这些海上的刺头们，他一进房间就看到了正在小声说话的诺琪高与汉库克两人。
    “哼，你倒是难请。”  。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百四十八章 和谐的同事关系


    “老头儿，谁给你的勇气跟本王这么说话？”
    汉库克跳到了桌子上，一点也不在乎自己的旗袍是否走光，仰起头用鼻孔对着战国，故意摆出来一副很嚣张的样子来。
    只可惜她这个过度俯视的习惯对那些身材高大的人来说反而成了仰视。
    老头儿嘲讽了一句后就没跟她计较了，过程不重要，只要人来了就行，他可没空跟一个小丫头置气。
    “看样子诸位都到齐了，很好，老夫也不想在这个节骨眼儿上还要分兵去对付你们，太不划算了。”
    战国说的话一点都不客气，事实也不用在意什么，以他的身份和实力早就过了说句话都要照顾敌人情绪的时候了。
    现任王下七武海除了蓝胖子甚平，其他人都到了。
    大熊翘着二郎腿坐在对比他巨大的体型相对窄小的椅子上看书，从他温和的眼神中不难看出他还是原本那个大熊，大脑尚未被进行最后的改造。
    鹰眼把腿往横放在会议桌上，此刻正在闭目养神，黑刀“夜”就搭在身侧、右手能随时握住刀柄的位置。诺琪高暗暗点头，看来剑士的戒心都很重啊，古伊娜也是这个德行，出门在外刀从来都不离手。
    黑胡子面前摆了一堆樱桃派，正在狼吞虎咽。海军这点还是挺人性化的，伙食管够想吃什么吃什么。幸好甜品不考验人的咬合力，要不然就他那牙口吃起来还真有些费劲。艾斯下手挺重的，现在黑胡子嘴里没剩下几颗好牙了。
    不过以他的体质，要不了多久就能重新长出来，这会儿倒吃得挺开心的。
    离他最近的是莫利亚，这位老兄嘴也没闲着，烤得流油的海兽肉在桌上堆成了一座小山，他连筷子，不对，这家伙平时也不用筷子，他连刀叉都不拿直接上手抓，紧接着就往口中塞，上一块儿肉还没咽下去又开始嚼另外一块儿。
    谜题解开了，怪不得他这么胖，跟个不倒翁似的。胡吃海塞又不锻炼，能瘦才有鬼。
    上厕所时蹲得下去吗，马桶都需要特别订制吧。
    “小鬼，你在看什么？”
    莫利亚停下动作，取出餐巾动作优雅的擦着嘴边的油渍，只是手上的油污更多，越擦越脏，看得人倒胃口。
    诺琪高原本想拿一块樱桃派，尝尝这个连路飞都嫌弃的甜点究竟是什么味道，见到这一幕她什么想法都没了。
    “那个谁，给他准备两盆水，太邋遢了！‘月光’莫利亚是吧，久仰大名，听说你被几个新人打败了，真的假的？”
    “小鬼，你说什么？！！”，跟粗狂的外表不同的是莫利亚的声音极为尖细，听起来甚至有些刺耳。
    “亏你当年也是能跟凯多几回合的强者，没想到回到乐园几年后越来越拉胯，对了，偷偷告诉啊，有人说你是七武海里最弱的，体术垃圾，霸气不值一提，明明拥有不错的果实能力却没有配得上它的体魄......嘘，这事咱俩知道就行了，别到处乱说啊，其实我也是听说的，大家都是海上的豪杰，这话听听就过去了，可不能放在心上。”…
    诺琪高把手挡在唇边，一副说悄悄话的姿态，实际上她的声音清晰地传到了在座的各位耳中。
    女帝单手托腮，神色轻松地看着诺琪高嘲讽别人，总感觉自己这位好友跟刚见面时有些不一样了，那时的她说话虽然随性但远没有现在跳脱，难道是实力越来越强、没了顾忌后开始暴露本性了？
    意外的很可爱呢。
    鹰眼和大熊依旧面无表情，不过他们的耳朵同时动了一下，显眼把注意力放了过来，就连黑胡子吃甜点的速度都慢了一些。看他人笑话是人的本能。
    “凤凰...小鬼...”，莫利亚浑身发抖，感觉自己的肺腑都快要被气炸了，上一个让他这么愤怒的人还是某个戴草帽的小鬼。
    他蹭的一下站了起来，超过6.9米的身高给人的压迫感很强，然而他释放出的恐怖气势没有吓住任何人，毕竟这个房间里随便站出来一个都能按着他揍。
    诺琪高也站了起来，一米八的身高跟对方比起来就是个小不点儿，但气势却要强得多，“要打架吗，正好，就当做是顶上大战之前的热身吧。”
    莫利亚当年能跟凯多大战数个会合，硬实力还是有的，不过那是十几年的事儿了。
    肥仔当年还是瘦仔，意志力更强，体魄也远超现在，常规形态下的战力已经不弱，再利用影影果实的能力往身体里塞进几百个影子，拥有跟四皇一战的实力也不算夸张。
    对比梦魇路飞，莫利亚巅峰期的实力肯定更强。
    只可惜，这个满怀热情的瘦仔遭受同伴被杀的惨痛经历后颓废了，从此一蹶不振，实力倒退也在情理之中了。
    “影法师！”
    “不错的技能，火法师！”
    “够了！当老夫不存在是吗？！！”
    两人即将动手时，突然间一股强大的气势把他们笼罩在内，影子也好，火焰也罢，瞬间被冲散、熄灭，好似遭到了什么天敌一般。
    “都坐下，这里不是打架的地方！谁要敢放肆，别怪我老夫不客气！”
    诺琪高没什么感觉，这种程度的霸王色她自己也能释放出来，摆摆手表示服软，就回到了自己的位子，元帅大人的面子还是要给的。
    莫利亚的头上却冒出了几滴冷汗，显然是被战国深不可测的实力惊住了，他木着脸坐在椅子上。
    算了，还是继续吃肉吧，至少食物不会欺负人。
    战国的眼神中透露着无奈，没想到这小丫头一进来就把同事得罪死了，你嘴这么损你家里人知道吗？他丑他弱，你心里明白就行，为什么非要说出来？
    “说正事吧，老夫对你们只有一个要求，面对白胡子海贼团时绝对不能后退，要不然丢得不仅是你们七武海的面子，更是世界政府的面子。”
    在战国的安排中，在场的六个刺头可以组成一道防线，不要求他们能挡住白胡子，只要把那些队长们牵制住就能大幅度减少海军的伤亡。他当然相信这几个家伙的实力在白胡子海贼团的队长之上，但是他也相信这几个家伙百分百会划水，不能要求更多了。…
    “贼哈哈哈哈！他们怎么可能挡得住老爹呢！他可是世界最强的男人！”
    “老爹老爹，这么崇拜你爹啊，作为前辈我能问你一个问题吗？”，诺琪高很有礼貌地询问。
    “？？？”
    黑胡子歪头表示疑惑，只可惜这么可爱的动作配合他张惨不忍睹的脸...不能细看，太折磨人了。
    “为了一点力量就杀了相处多年的同伴，背叛养了待你恩重如山的老爹，樱桃派还能吃得下吗？”
    “......”，黑胡子的笑容消失了，樱桃派堵在了喉间。
    其他的七武海看他的眼神都不对了，连一直闭目养神的鹰眼和低头看书的大熊也抬眼看了过来。原本他们对这位看起来很邋遢的新同僚的态度只是停留在嫌弃阶段，听到诺琪高的话，嫌弃直接上升到鄙视。
    背叛与杀戮本是海贼间的常态，但在座的各位都不是寻常海贼，没有那种陋习。
    连肥宅莫利亚也干不出背叛同伴的事情，不仅干不出，相反，他很重视同伴，不然也不会说出“我明白为什么我会失去那些优秀的伙伴了，因为他们都是活人。如果伙伴本来就是死人，那我就不会失去他们了”这种话。
    曾经该有多绝望才会产生这样偏激的想法。他有点像是路飞和基德的结合体，只不过倒霉了一些。
    “嘿嘻嘻嘻嘻！蒂奇，原来你是白胡子海贼团的人啊。”
    “没想到是吧，其实也不奇怪，有句话怎么说得来着，林子大了什么鸟都有，再强大的海贼团里也难免会出现个别垃圾角色，有这种人在简直拉低了七武海的平均素质，要不咱们投票把他踢出去吧，你觉得呢蝙蝠老兄？”
    “......”，莫利亚有些无语，这话我该附和吗，刚才是哪个混蛋一直在埋汰我？现在嘲讽的对象换了，又把我当同事了是吧。
    黑胡子一拳砸碎了会议桌，樱桃派残渣飞得到处都是，“小鬼，你有胆再说一遍。”
    “怎么，你敢动手？话说是当初是哪个家伙被本船长的气势吓得趴在地上装死的？现在身份一变，都敢冲本船长瞪眼了，好可怕呀。“
    自从逃离白胡子海贼团后黑胡子算是彻底解放本性了，听到诺琪高的话，他怎么可能忍受得了。装孙子装了二十多年，早就装够了，现在他做事不需要再顾忌什么。
    敢嘲笑老子，那就杀了你！
    在心里放完狠话，黑胡子骂骂咧咧地往外走去。
    咳咳，还需要再忍一忍，计划还没完成，再让她得意几天，等夺取了老爹的果实之后下一个目标就是凤凰海贼团。成员稀少且几乎都是能力者，多么完美的猎物啊，即使没有今天的恩怨他也不会放过这些人。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百四十九章 记在他账上


    “认怂了？我还以为他会忍不住呢。”
    诺琪高脸上的表情有些意犹未尽，以往她总是喜欢用暴力解决问题，今天才发现只动嘴不动手也挺过瘾的。
    最重要的是，自身实力强大，即使闹僵了也不怕对方动手。
    倒不如说期待对方动手。
    战国狠狠瞪了她一眼，“你啊，存心过来捣乱是不是，老夫都有些后悔喊你来本部了，散会！”
    “哪有啊，本船长最老实了，话说元帅大人你家的肥羊呢？”
    出行临时会议，战国没有带着自己宠物羊过来，可能也是害怕诺琪高真把它给炖了吧。
    “想都别想！还有，今晚你就在海军给你安排的房间里好好待着，就是想到处逛也要等战争结束后再说知道了吗？！”
    “好好好，听你的听你的。”
    元帅大人走了，他担心再多待下去会影响自己的心情。平时巴不得这些七武海不团结，互相打生打死才更符合海军的利益，但眼下是特殊时期，身为这场即将到来的战争的策划者，这些刺头儿们又是海军的盟友，他自然不希望“己方”势力现在闹出乱子。
    熊看了诺琪高一眼，见她没有嘲讽自己的迹象，心下送了一口气。默默把自己前半生的经历回想了一遍，感觉很悬啊，在外人眼里自己是个臭名昭著的暴君，名声并不比莫利亚好多少。
    难道是因为上次在玛丽乔亚跟安吉尔那个小姑娘相谈甚欢的原因，对方才没有开骂？
    唉，想起安吉尔就像想起波尼了，也不知道她现在怎么样了，真想在失去意识之前跟她见一面啊......
    大熊冲几人点头致意后拿着书本离开了，走路的速度比平时快了许多，好像突然有什么急事要做一样。
    莫利亚冷哼一声，也拖着笨重的身体走出了会议室，再留在这里他怕自己被气死。最近一段时间碰到的年轻小鬼一个比一个可恶，真想把这些混蛋的影子剪下来！
    “嗯？如果你敢说一些失礼的话，我不会因为你是年轻人就手下留情的。”
    鹰眼靠在椅子上没有动，他睡不惯海军这边的床，打算在会议室里待到明天早上，之后进场随便砍几刀走完流程后就回自己的地盘。
    此刻见诺琪高看向自己，鹰眼的右手直接搭在了剑柄上，小鬼，想见识一下什么是最强的黑刀吗？
    “放心吧，身为业余剑士我对世界第一大剑豪还是很尊敬的”，诺琪高坐到鹰眼对面，以一副商量的口吻说道：”大剑豪，你要徒弟不要？我有个朋友，剑道上的天赋世界顶尖，现在就缺一个同样顶尖的师父指导，考虑一下？”
    独自一人生活在海岛上，周围只有一群狒狒配着，平日里连个说话的人都没有，难免会有些孤寂，大哥，这是帮你找徒弟吗，分明是帮你找个陪玩儿。…
    随便打随便砍，不用客气的。
    “你的副船长能击败‘花剑’，剑道已经趋于成熟，这样的人还需要他人指导？”
    海贼王只有一个，看报王到处都在。日常中，鹰眼除了练剑之外，最常做的就是一边喝酒一边看报纸，所以对大海上的一些热门人物还算了解。
    古伊娜这位年轻剑士是各大报纸的常客，甚至有人说她是年轻一代里最有希望接替鹰眼成为下一任世界第一剑豪的剑士。到今天位置已经没有人再因为她女性的身份轻视她，众目睽睽之下击败老牌剑道强者“花剑”比斯塔，出色的战绩足以压倒一切质疑。
    “当然不是古伊娜，我才不舍得把她送到你手下训练呢，万一磕着碰着你赔得起吗，是另外的人，三刀流剑士绿藻......”
    “没兴趣，你可以离开了，别打扰我。”，鹰眼把帽子往脸上一盖，直接不理她了。
    “......”
    诺琪高也是有身份的人自然不会死皮赖脸去求谁，不同意就不同意吧，回头直接把索隆扔过去，就当是他是迷路到了那里，难不成鹰眼还能把人砍死？不可能的，他能和红发那种逗比成为朋友，本质上就不是残忍的人。
    “走吧，咱们去岛上逛逛，难得来一次海军本部直接回房间睡觉太浪费了，战国不让乱走，我偏不听他的。”
    马林梵多的建筑依靠高山的地势所建，本部大楼正对着月牙港口，而大楼后面连城一片的建筑则是海军家属们的居住地，除了纪律严明一些跟普通城镇之间的区别并不是，餐厅酒馆、服装街、首饰店，别处有的这里也有。
    只不过往日很热闹的街道现在却看不到几个人影，居民们大多数都被安排着去避难了，各类店铺关门歇业，诺琪高跟汉库克逛了半天也没找到可以购物的地方。
    无奈之下只好找了一家还在营业的餐厅去吃饭，刚才在本部只顾着怼人，忘记点菜了。果然黑胡子与莫利亚该骂，就数他们两人吃得最开心。
    “欢迎光......海贼？！抱歉，小店不欢迎海贼，请你们离开这里。”
    餐厅的服务生是个十三四岁的红发小姑娘，见有人推门进来，立即笑着靠近，只是看到来人的样子后瞬间又变了脸色。
    “小妹妹，七武海可不是一般的海贼，咱们不是敌人哦，店里有什么好吃的只管端上来就行，钱不是问题。”
    “抱歉，小店从来没有招待过海贼。”
    “难搞啊，去吧，汉库克，到你表现了，让我见识一下什么叫男女老少通杀的魅力。”
    诺琪高后退半步，推着女帝的腰把人推到了小姑娘面前，是时候展现真正的魅力了，在亚马逊·百合，别说小女孩，即使是小动物也无法抵抗女帝的美颜暴击。
    “小鬼，本王来你家吃饭是看得你，赶紧把最好的食物都拿出来，要不然...要不然妾身就要伤心了哦~”…
    强硬加撒娇，几乎没有人能挡住她的组合技。
    “......”，小姑娘用奇怪的表情看着汉库克，变脸这么快，你是有什么大病吗？
    “咳咳，捷琳娜，你先去后厨帮忙吧，这两位客人我来招待。”，就在这时，柜台后面走出一位身形壮硕的中年男人，不然最引人注目的不是他那比诺琪高还要发达不少的胸大肌，而是空荡荡的右臂，也不知道是什么原因让这位壮汉成了残疾人。
    壮汉此刻的脸色有些发红，显然是被汉库克刚才的姿态吸引到了。嗯，美颜暴击依旧威力巨大。
    “老爹，你......”
    “没事的，她们不是坏人。”
    “......”，这个名叫捷琳娜的小姑娘头也不回往餐厅后面的房间走了，虽然她不知道为什么老爹会脸红，又为什么会说这两位海贼不是坏人，但也不会当着外人的面反驳他，一会儿去问问老妈吧，也许她知道原因。
    “我是这家餐厅的老板，厨师是我的妻子，两位七武海大人有什么想吃的尽管说就行，我们会像招待海军一样招待你们，毕竟明天的战斗还要多仰仗你们帮忙。”
    “气势不弱嘛，老板，你以前当过海军吧。”
    体魄强大的人无形间散发出的气势跟寻常人类不同，诺琪高一进门就注意到了站在柜台后面的餐厅老板，见闻色匆匆扫过，对方的实力虽然跟自己起来差得很远，但比着寻常海军要强太多了。
    “哈哈哈哈，退役快十年了...今天客人比较少，都是空位，两位是去楼上还是去楼下呢？”，老板摸了摸自己的右肩，神色倒没什么变化。
    “楼上吧，正好有熟人在，对了，待会儿我们的饭钱记在他账上，不用特意折扣，该多少就多少，那家伙不差钱。”
    “啊？好吧，我会跟他说的。”
    今天晚上餐厅里只来了两波客人，第二波是诺琪高跟汉库克，第一波就是......
    “呦，烟鬼，马上就要打仗了，海军们都在备战，有的人甚至紧张得睡不着觉，你这家伙竟然偷跑到这里来享福，还有美人陪着，肘，快跟我去战国元帅那里请罪。”
    走到二楼一看，斯摩格正和一位粉色头发的高挑女人说着话，旁坐着达斯琪和伊丝卡，两人有说有笑，这场景如果让山治见了，百分百会羡慕到原地爆炸，简直太过分了好吧。
    “诺琪高？还有海贼女帝？原来如此，七武海已经到了吧，哼，本部的人怎么想的，竟然会借助海贼的力量去对付海贼。”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百五十章 王者末路（一）


    几天不见，斯摩格还是那副欠揍（划掉）酷酷的样子，带着墨镜，叼着雪茄，举止做派完全不像个海军。坐在她对面的海军上校缇娜，也是同样的打扮，只不过抽得是女士香烟，不得不说，这两人还挺有夫妻相的。
    听说他们休假时还会一起逛街购物，不知道真的假的。烟鬼女人缘不错啊。
    “好久不见！”，伊丝卡笑着跟诺琪高打招呼。
    “好久不见，混得不错嘛，都跟烟鬼平级了，加油，早晚有一天把在军衔上压过他，然后把这家伙当部下使唤！”
    “不可能啦，我的实力跟斯摩格少将比起来差得很远。”
    从少尉升到少将，一般的天才海军需要十几年的时间，比如之前诺琪高遇到的火烧山中将，他成为少将时年龄超过了三十五岁。伊丝卡却把这个时间缩短到三年，与努力有关，但更多的却是拷贝果实的帮助。
    这颗强大的超人系恶魔果实让她提前十几年到达了应有的高度，但也仅仅如此了，指望某种能力天下无敌是不可能的。她跟斯摩格之间的差距最根本的还是体术与霸气方面的，后者不吃烟雾果实也能有今天的成就。
    “说什么丧气话，区区烟鬼而已。”诺琪高拉着汉库克在空位上坐下，拿起桌上的几人没动过的食物吃了起来，丝毫没有觉得不好意思。
    汉库克也没拿自己当外人，比某人还要心安理得。在她看来，身为大海上最美的人，任何美食或者宝物她都有享用的权利，你再不高兴也要把东西献上，因为没有生物能抵抗她的美貌。
    斯摩格眼角抽搐，却没有提出赶人走的话，这家伙打起人来时真的不客气，自己脸上的伤可是刚痊愈没两天。
    可能是人少的缘故，餐馆的出餐速度并不慢，先前在楼下遇到的红发少女面无表情的端着两个大托盘走了上来。“请慢用。”
    本部的海军，除了将领之外，日常的训练巡逻任务都很重，这就导致他们并没有太多的时间慢慢品味没事，即使吃腻了本部食堂里那些没滋味的食物，外出用餐时为了节省时间也大多会点一些套餐。
    马林梵多的餐馆为了迎合战士们的口味，大多都会在这方面下功夫，既要讲究速度，又要考虑营养均衡，当然，最重要的是味道，如果味道不怎么样，海军们何必费劲跑到外面来吃呢。
    这家餐厅的招牌菜是一份烤肉套餐，外酥内软的小面包，颜色明亮的蔬菜沙拉，刷上蜂蜜被烤得金黄的海兽肉......
    用餐过程中汉库克全城没有吭声，海军并不讨她喜欢，坐下来吃东西完全是给身边这人面子。诺琪高倒是很活泼，一边吃着美食一边跟几人聊着天，其实嘴里的食物味道比芙兰达做出来的要差一些，更别说跟山治的厨艺相比了，只是山珍海味吃多了，偶尔吃些寻常食物也不错，不能太挑剔。…
    现在双方是盟友关系，现在又是在私人时间，达斯奇也不再像在香波地群岛时那般拘谨，话里话外都是在跟诺琪高谈论古伊娜的事。看得出来她很崇拜这个跟她长得一模一样的异父异母的姐姐。
    战争即将到来，今晚是难得的放松时间，斯摩格对部下的要求也就没那么严厉。几人说话时，偶尔他也会参与进去，总算不是一直绷着脸了。要不然诺琪高也许会忍不住再给他几拳。吃饭就是吃饭，没必要像执行任务时那般严肃。
    缇娜的军衔目前还是上校，不过她跟斯摩格说话时完全没有把他当成上级看待，甚至会开两句他的玩笑。
    而她对要提高也没有寻常海军对海贼的那种敌意，可能是相性问题，有的人即使身处不同的立场，但你看到她的第一眼却并不觉得讨厌。提娜跟诺琪高就是这样。
    前者敬佩后者的实力并赞扬她做过的事情，后者欣赏前者的气质与行事作风。
    因为在场几人都是朋友的缘故。伊丝卡提起了几年前她跟诺西高认识的经过。“如果没有她的帮助，恐怕我早就尸沉大海了......”
    对于一个少尉来说，跟海贼有过密切接触，那是污点。但对于身居高位的海军少将来说，这种程度的接触就不算什么了。
    现如今她也可以大大方方的承认诺琪高帮自己的忙，并对自己有救命之恩。
    一顿饭大家吃的都很开心，几个女孩儿结伴去散步，斯摩格则故意落在后面准备结账。
    他倒没有什么大义，男士必须帮女士买单这种观念烟鬼也从来没放在心上过。只不过诺琪高也算是他的朋友，难得相聚一场，请朋友吃饭总不能让对方来付钱吧。
    （干得漂亮，烟鬼，下次本船长带着同伴一起来找你聚餐。）
    “哈哈，不用了，这顿饭我来请就好，你们都是即将迈入战场、跟白胡子海贼团作战的勇士，身为前辈虽然不能跟你们并肩作战，但也要在别的地方支持一下呀，何况......”，老板摸了摸自己的右肩，“起因先不说，从结果上来看，那位七武海也算是帮我报了仇啊。”
    “多弗朗明哥吗？如果你没有退役的话，现在也应该是本部中将了吧，真是可惜了。”
    “哈哈哈哈，没什么可惜的，有失必有得，如果不退役，我怎么有时间去陪伴家人呢？要加油啊，斯摩格，你可比我强多了，期待你成为大将的那一天。”
    “如果真有那么一天，我反倒会拒绝吧......”
    斯摩格走出餐厅时，诺西高等人已经没影了，她们特意加快了脚步，女士之间的话题还是别让他这个糙汉参与进去了。
    ————————
    “还有这样的事啊？缇娜姐的魅力果然不小！不仅锁住了敌人的身体，同时也锁住了敌人的心，厉害！”
    在伊丝卡的讲述中，某次抓捕海贼时，缇娜竟然遭到了他们的表白，军花的魅力果然不是盖的。…
    “真会开玩笑，不过是一群胆大妄为的罪犯而已，啊，抱歉，没有说你们两个的意思，说起魅力，世界上还有谁能比得过汉库克小姐呢？别说那些臭男人，就连我看了也心动不已呀。”，缇娜的眼神不受控制地停了在汉库克身上。
    “哼”，听到有人夸奖自己，汉库克傲娇的白了她一眼，本王的魅力之大还用你这小小海军特意提出来？
    但就这简单的小动作却差点让缇娜嘴里的烟掉到地上。
    这位海军上校急忙捂着胸口跟汉库克错开了视线。太可怕了，刚才那一瞬间她的心脏竟然不受控制地加速跳动了起来，连同性都能吸引，这样的敌人太可怕了。
    怪不得邀请海贼女帝的火烧山中将等人全军覆没了，面对这样的敌人，谁舍得用强硬的手段，还没动手呢，全身都酥了。
    “哈哈哈哈！”，诺琪高好心地提醒她，“千万别和汉库克对视，怕你是女人也很有可能会爱上她，尤其是你啊达斯琪，练剑时更要一心一意，如果被危险的女人盯上，乱了道心，还怎么追求剑道的极致呢？嘶！！疼疼疼！！”
    “嗯？你说谁是危险的女人啊？”，汉库克的手伸到某人的腰间，很很地拧了起来。
    当然以诺琪高的防御力，这点力道是拧不疼她的，但嘴上必须要服软，“是我是我，我是危险的女人......”
    达斯琪倒真把诺奇高的话听进去了，在女帝的视线撇过来之前，她直接摘下来自己的眼睛。
    哼哼，你魅力再大又如何，只要我看不见，那它就毫无用处。
    散步的过程并没有持续多久，提娜和伊丝卡就被人用电话虫给喊了回去，达斯琪也被她的上司找到并带了回去。估计是有什么作战任务要安排吧。
    眼看着天色逐渐变得昏暗起来，诺西高也没有了再逛的兴趣，也回到了海军为她安排的房间里。
    “晚上一起睡？”
    “想的到美！”，汉库克随手甩门，直接把诺琪高关在了门外。
    “切，小气鬼，我还担心你占我便宜呢。”
    诺琪高一点都没有觉得可惜，她船上美人多了，还在乎区区一次跟你抵足而眠的机会吗？怎么可能？
    夜里睡觉时，诺琪高一拍枕头，“哼，本船长才不在乎。”
    第二天一早就海军过来敲门，带她们去用早餐。战国元帅有令，上午8点所有海军必须在月牙港口集合。七武海们也必须出现在他们该出现的位置严阵以待，以防白胡子海贼团提前出现。
    “黑胡子呢？有谁知道他去哪儿了？”，战国元帅大略清点人数时却发现七武海少了一位。
    那个把艾斯送给海军，促成今天这次大战的人竟然没有出现。战国冷笑一声一声，在心里暗暗鄙视，这个满嘴不剩几颗牙的丑陋家伙，之前还挺勇的，怎么一到这时候就害怕了？不敢面对白胡子吗？…
    随后他就把这事抛在了脑后，眼下已经没有时间再管他了，艾斯正在被押送而来的路上，想必白胡子海贼团很快就要出现了。
    为了这场战争，战国从十多天之前就开始准备，四海的支部不算，伟大航路两大海域的精英海军大部分被他调到了本部。在场的人里，军衔最低的都是士官。本部直属的二等兵三等兵全部撤离出岛，他们实力太弱，连白胡子海贼团最底层的成员也打不过。留下也没有意义。
    从士官到元帅，海军这一次不说倾巢而出也算是聚集了大半精锐，就是为了将白胡子留在这里。
    万一失败，海军的威慑力将会得受到前所未有的打击。战国的元帅之路也会到此为止。虽说他早有退休的想法，但主动退下来跟被五老星撸下来完全是不同的概念。
    即使这样，战国还是毫不犹豫的发动了战争。
    因为胜利的好处同样是巨大的。通过这次战争，能够极大程度的增强海军的威信。
    自从大海贼时代开启以来，这个世界是越来越乱了。每年都有数之不尽的年轻人奔向大海，名义上打着追寻梦想的名号，实际却是做一些烧杀抢掠的恶事。这样的情况，哪一个心怀正义的海军看到后能接受？
    战国没有那个从根源上解决问题的想法，那会背叛他的阶层，但他有简单直接的方法。
    一旦海军击败白胡子海贼团，就能给其他海贼传递出一个信号，看，连世界最强都败了，你们这些庸材觉得自己更厉害吗？再奔向海贼之路还有什么意思呢？
    对于这个邪恶的时代来说绝对是一个重大的打击。
    战国对海军还是很有信心的。从高层战力上来说，王下七武海、数量不少的本部中将以及三位大将，这些人即使各自为战乱打一通，也能把白胡子跟他的队长儿子们挡在在海军提前准备的铁壁之前，如果没人划水的话。
    应该没人吧？
    毕竟是这么重要的时刻，即便平时再懒散的现在也会认真起来吧。
    想着想着战国忽然有一种不好的预感，是错觉吗？应该是。
    “我说你这样是不是有点不太好？”
    其他人都在严阵以待等待着敌人的出现，诺琪高倒好，不知道从哪里搬来一套桌椅，这就算了，竟然还拿出了瓜果点心与饮料摆在上面，你当这是在看什么节目表演吗？
    “安啦，汉库克。一时半会儿白胡子又出现不了，与其干等着还不如坐下来喝喝茶。”，她拍了拍身边的椅子示意对方坐下。
    随后又对鹰眼说道：“大剑豪，你也别傻站着了。”
    鹰眼挑眉，不过也没拒绝，拉起一把椅子坐了下去。
    “你们两个就算了啊，你们体型太大，本船长没有带合适的椅子。”
    大熊沉默不语，莫利亚发出冷笑，“嚣张的小鬼，你这分明是不把海军跟白胡子放在眼里！”
    “老兄，你这张脸不适合干挑拨离间的技术活。”
    丫一看就是个大魔头，说这种话不怕丢份儿吗？
    周围的海军频频往这边看来，提娜和伊丝卡掩嘴偷笑，鹤中将轻轻叹了口气也没有吭声，至于斯摩格则转过头去当自己不认识她。
    战国有些心累，全当没看见她的动作。
    时间一分一秒过去，就在诺琪高嗑瓜子嗑的嘴巴都发干端起饮料豪饮时，海面上终于现了动静。
    “哗啦！！”
    白胡子海贼团现身！
    与此同时，亚马逊·百合的港口处，叶卡等人人也做好了准备，“走吧，是时候了。”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百五十一章 王者末路（二）


    “尽管大闹一场吧，在本小姐的能力范围内天大的动静都不会传出去。”
　　“我也准备好了，有提前准备好的数十公斤麻醉液在，给百兽凯多灌下去也能让他睡上十天半个月，推进城的人再强，单论体质的话能比得过他吗？”
　　“就要有这个效果才行，听诺琪高说第六层关着的犯人中存在实力不亚于她的，且不止一位。”
　　“真的吗？真的有那么厉害的人吗？”，大和的声音极为兴奋。
　　别管怎么说，她体内也流淌着凯多的血，对战斗的渴望是与生俱来的，遇到的对手越强就越兴奋。这股兴奋甚至冲澹了对诺琪高的不满。
　　大和外出的目的是为了救艾斯，只是诺琪高在离开之前跟她做了一个约定，这才没有跟着去海军本部。
　　‘马林繁多的战场形势比较复杂，即使你过去了，对拯救艾斯的行动也起不了多大作用，反而因为实力问题会被海军们针对，倒不如由我负责配合白胡子海贼团行动，而你则代替我去跟叶卡他们一起抓捕海贼，这样你也可以尽情的去战斗而不用顾及什么，我留在战场上也方便帮着他们撤退。’
　　“诺琪高太可恶了，竟然骗我去帮她赚钱，以为我看不出她的用意吗？不可能的，我又不是混蛋老爹那个只会用拳头完全不动脑子的笨蛋！”
　　安吉尔跟来茵对视一眼，异口同声的说道：“对对对，大和非常聪明，接下来的行动你是主力中的主力，要加油啊。”
　　“嗷，交给我吧。”
　　两人掩嘴偷笑，看来这家伙也不是完全继承了凯多的优点啊。
　　见几人自信满满的模样，雷利叹了口气，你们这些小丫头真是不知道天高地厚啊，以为凭借这些手段就能将所有的海贼都抓到吗？
　　希望这一趟能顺利吧。
　　他也能趁机多赚点钱...咳咳，问题的关键不是赚钱，而是尽可能在不被人发现身份的情况下，帮路飞和艾斯一把。这才是主要目标，其他的不算什么，当然了，如果能赚点赌资和酒钱就更好了。
　　几人没有乘旅行者号离开，而是在九蛇城里找了一艘货船，随后带着大量海楼石手铐和猎网出发了。为了今天的行动，诺琪高提前准备了不少时间，必需捞够好处才行。
　　飘飘果实的飞行速度跟主人的实力挂钩，从亚马逊百合到推进城，数千里之遥，跨过这段距离却只用了不到两个小时。
　　几人抵达目的地时正好看到了草帽小子带着一大堆人从监狱大门处冲了出来，实际抓得刚刚好
　　“下面那些人就是我们的目标吗？”，大和把狼牙棒王肩头一扛，就要往海面跳去。
　　冰冻能力还不像火焰那么烂大街，她算是为数不多能在海面上自由行走的人。
　　见状，来茵跟安吉尔一左一右扯住了她的胳膊。“你着什么急呀，这些弱者用不着派出主力应付，再者说，并不是所有海贼都需要被抓住的，还是让我们来挑选吧，再等一会儿，到时候有的是你出场的机会。”…
　　路飞和甚平等人渐渐远离推进城，身处高空的他们也悄悄跟上。
　　甚平利用种族天赋招来了一群鲨鱼充当逃生工具，三五个人乘坐一只，所有人都拼命逃离身后那座地狱，没有人往后看，所以也没有人察觉到他们的临时同伴正在不断的减少。
　　等这些家伙发现了一艘军舰并打算把它抢下来时，才后知后觉的发现现有的人数竟然不足刚逃出升天时的一半。
　　“什么时候！那些家伙呢？喂，甚平，是不是你召唤来的鲨鱼把他们都给吃了？！”
　　小丑巴基的表情极为不爽，他好不容易才说服（？）了一群实力强大的小弟跟随自己，结果呢？眨眼的功夫竟然只剩下了一个，开什么玩笑？
　　mr.3：“别看我，我不是你的部下。”
　　路飞：“他们是不是肚子饿了所以回去找东西吃了？”
　　“怎么可能啊白痴！好不容易逃出来，鬼才想回去！”
　　巴基也不是真的着急，那些人的死活他才不在意，只是没了小弟们，他的实力跟这些怪物比起来岂不是会差的很远？可恶，万一他们谋害本船长怎么办？
　　mr 3在背后暗自吐槽，你这家伙什么时候把自己跟那些强者放到一个级别了？没睡醒吧。
　　“够了！他们去哪儿并不重要，被鲨鱼吃了也好，掉进海里也罢，又有什么关系呢？现在最重要的是赶紧前往海军本部。”，克洛克达尔丢沙包似的把巴基丢到了一边。
　　“对呀！”，路飞惊呼：“艾斯马上就要被处刑了，我们可不能在这里浪费时间！”
　　甚平点头，“时间的确不多了。”
　　人妖王用大脸把凑上来的巴基挤到了一边，“当务之急是要救出艾斯boy，小的们，冲啊！”
　　海贼们的死活他当然也不在意，身后的boy们一个没少，这就够了。
　　千米高空之上，安吉尔跟来茵击掌欢呼，甲板上躺着一百多位昏迷不醒的海贼，这是她们刚才的战果。超远距离的藤蔓攻击，麻醉剂配合静音结界，即使有人察觉到了不对，想出声提醒别人也达不成目的。
　　两人配合着，不到一分钟的时间，就把这些从推进城1~3层逃出来的罪犯全部抓获，算是为此行开了一个头彩。
　　1000万起步，5000万封顶，一百多名海贼的赏金加在一起超过了30亿。单这一次的利润就远远超过了凤凰海贼团前几年当赏金猎人时收入的总和。
　　收成这么丰富，别说安吉尔几人，就是连坐在一旁看戏的雷利都不仅有些兴奋。
　　这其中可是有他一份儿的。
　　诺奇高答应过，别管最终收成如何？推进成一行，雷利都会得到其中的10%，坐在甲板上上喝两口酒的功夫，3亿多贝利到手了，不错不错。
　　白胡子为了给海军一个下马威，直接在，马林梵多附近引发了一场规模宏大的海啸，算是为这场战争拉开了序幕。青雉出场，直接将岛屿周围的大海冰冻了起来，从攻击范围来看，只要有水在，冻冻果实说是世界第一也不为过。…
　　“话说你真的有认真在打吗？堂堂世界第一大剑豪连白胡子海贼团第三队队长都砍不倒？你要是碰到防御更强的‘炎灾’尽怎么办？”
　　“难道你也想试一下这把黑刀？”，对于诺琪高的嘲笑，鹰眼的回击方式是把手中的剑架在了对方的脖子上，一点也不顾刚才人家请他喝茶吃点心的情谊。
　　“不了，谢谢。”
　　鹰眼挥出的一刀看似声势浩大，结果却令人失望。他嘴上说是为了解一下自己和世界最强男人之间的差距，结果砍完一刀之后就不再出手，在诺奇高看来这就是明目张胆的划水啊。
　　提前跟众人表明自己要出力了，然后你们看我打完了，对方却没有受伤，嗯，接下来没我事儿了。
　　你丫如果真冲到身前，钻石乔兹能挡住斩击？这一刀的威力比古尹娜的“断山”还差一截儿呢。
　　战斗正式打响，诺奇高把桌椅都收了回去，至于上面的瓜果点心饮料早被她人消灭的一干二净。汉库克虽然能在任何场合任何人面前说自己的美丽无人能抵挡，显得脸皮很厚的样子，但她也没好意思跟某人一起当着10万人的面儿嗑瓜子，太浮夸了好吧。
　　“那是...奥兹？运气真好啊，竟然在这里碰到了运国奥兹的后代！”，莫利亚尖细的声音把几人的注意力吸引了过去，随着他的视线，诺琪高也看到了那道巨大的身影。
　　“67米，连巨人族在他面前也只是个孩子...这一顿要浪费多少粮食啊！”
　　随着小奥兹登场，王下七武海们开始各显神通。
　　大熊用冲击波将他击倒，莫利亚的表现竟然也不差，影子组成的利刃穿透了小奥兹内的身体，那层能得住军舰主炮轰击的皮肤完全没有起到任何抵挡的作用，前后两道攻击直接把它带入了虚弱状态。
　　诺奇高则发挥优良的混子传统，充分表现了什么叫帮倒忙别人还拿她没办法。
　　她跳到了小奥兹身前，单手扣着他的角，凤凰的利爪瞬间突破坚硬的防御直接扣进了角里，随后竟然把体型巨大到比巨人族还要夸张好几倍的怪物拎了起来，用尽全力朝白鲸号的方向一甩。
　　唰！
　　掀起的狂风不知道吹倒无数正在交战中的海军与海贼，小奥兹的身体横跨数百米的距离直接砸在白鲸号后面的冰面上。厚达数米的坚冰被撞得粉碎，周围的几艘海贼船也被掀飞出去，振动甚至传到了艾斯所在的处刑台。
　　几乎所有人都被这一幕惊住了，这是人类能做到的事情吗？
　　“奥兹......”，艾斯不可置信地看着这一幕，自己的朋友竟然对自己的同伴出手......
　　该生气还是该失望呢。
　　但仔细一下对方的立场，这样做也没有错，七武海毕竟跟来救自己的人是敌人。
　　不对，眼下不是想这些乱七八糟的事情的时候，希望奥兹没事，要不然他以后真的不知道该怎么面对诺琪高了。…
　　“凤凰小鬼！你竟然.....”
　　与看到这头怪物被击飞不由自主地发出欢呼的海军不同，莫利亚此刻非常暴躁，煮熟的鸭快送到嘴边了，竟然就这么飞了？奥兹可是他最看重的素材。
　　现在好了，那只怪物飞到了白胡子身后，这让他怎么去找？对方失去意识又如何？谁敢当着世界最强男的面捡漏儿？
　　“好了好了，生什么气呀？就为了这点小事...身为新时代七武海，我们要阳光一点，别整天搞什么阴间的东西，本来长相就够阴森恐怖的了，还整天研究尸体，再这样下去你这辈子就完了知道吗？以后谁愿意带你玩啊。”
　　随口敷衍了被气得跳脚的莫利亚两句，诺琪高就把注意力放到了别处。
　　白胡子海贼团成员大约1600人，其麾下还有在新世界威名赫赫的43个海贼团，总计约有五万多人。
　　海军一方精锐尽出，人数足足是海贼的两倍，无论基层战力还是高端战力方面，海军的赢面都非常大。
　　白胡子一方别说救出艾斯，把带来的人安全带回去的可能性都不大，战国更不会允许他这个老对手离开。
　　他发动这场战争的目的就是趁着自己还在位时，把这个除了海贼王罗杰之外影响力最为强大的海贼彻底扳倒。战争开始以后，艾斯的死活已经没有那么重要了，都是顺便的，年轻人潜力再强又如何，最终还能超越白胡子吗。
　　把这位传奇海贼的命留下才是第一目标。
　　诺琪高也没有想着阻止，和白胡子并不算太熟，也不打算给自己找一个爹。而且在她看来，对世界最强男来说，死在战场上也算不错的归宿。
　　白胡子老了，且疾病缠身。即使今天没有死的海军手里，未来某一天也会死在病床上，或者被某个野心勃勃的年轻海贼打死，到那时才显得窝囊。
　　在十几万人的见证下战死，也算是最好的归宿之一了。
　　小奥兹的手下为老大报仇把诺琪高包围了起来，而她则打起了养生拳，控制着力气打半天也没击倒任何一个，好像陷入了苦战一样。
　　众海贼：我拼着命不要鼓起勇气冲了上来，结果就这？难道说刚才打飞船长那一击用尽了所有的力气？看来是这样，果然世界上不存在力量那么大的人啊。
　　她这边明目张胆的划水，汉库克的行为则过分。大长腿一甩竟然开始敌我不分起来，谁敢凑到她身边，无论是海军还是海贼，都会成为被攻击的目标。不过好在受到了诺琪高的影响，她心中的戾气比着前几年减少了很多，踢归踢，总算没用上果实能力。
　　她的能力跟罗不一样，石化后踢断了那就是真的断了，即使解除石化功能，也接不上，场面会变得血腥无比。
　　港口的战斗越来越激烈时，路飞等人突然从天上掉了下来，看着对方的人数规模比预料中还要小，诺琪高会心一笑，同伴们得手了。
　　她抽出大剑，一记横扫将周围的几十名海贼击倒在地，随后跑到了汉库克身边，“时间差不多了，我先送你过去。”
　　路飞等人出现在战场上，黑胡子一伙儿也差不多该到推进城了，海贼们即将出逃。诺琪高不方便离开太久，但汉库克是己方的主力，这会儿把人送过去正合适。
　　“那你在这里要小心，大将和白胡子的战斗千万别参与进去。”
　　“看来我的实力你还是不太了解啊......好了，别这样看我，我会小心的，一切以保命为主。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　“这还差不多。” 
　　 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百五十二章 王者末路（三）


    几天不见，斯摩格还是那副欠揍（划掉）酷酷的样子，带着墨镜，叼着雪茄，举止做派完全不像个海军。坐在她对面的海军上校缇娜，也是同样的打扮，只不过抽得是女士香烟，不得不说，这两人还挺有夫妻相的。
    听说他们休假时还会一起逛街购物，不知道真的假的。烟鬼女人缘不错啊。
    “好久不见！”，伊丝卡笑着跟诺琪高打招呼。
    “好久不见，混得不错嘛，都跟烟鬼平级了，加油，早晚有一天把在军衔上压过他，然后把这家伙当部下使唤！”
    “不可能啦，我的实力跟斯摩格少将比起来差得很远。”
    从少尉升到少将，一般的天才海军需要十几年的时间，比如之前诺琪高遇到的火烧山中将，他成为少将时年龄超过了三十五岁。伊丝卡却把这个时间缩短到三年，与努力有关，但更多的却是拷贝果实的帮助。
    这颗强大的超人系恶魔果实让她提前十几年到达了应有的高度，但也仅仅如此了，指望某种能力天下无敌是不可能的。她跟斯摩格之间的差距最根本的还是体术与霸气方面的，后者不吃烟雾果实也能有今天的成就。
    “说什么丧气话，区区烟鬼而已。”诺琪高拉着汉库克在空位上坐下，拿起桌上的几人没动过的食物吃了起来，丝毫没有觉得不好意思。
    汉库克也没拿自己当外人，比某人还要心安理得。在她看来，身为大海上最美的人，任何美食或者宝物她都有享用的权利，你再不高兴也要把东西献上，因为没有生物能抵抗她的美貌。
    斯摩格眼角抽搐，却没有提出赶人走的话，这家伙打起人来时真的不客气，自己脸上的伤可是刚痊愈没两天。
    可能是人少的缘故，餐馆的出餐速度并不慢，先前在楼下遇到的红发少女面无表情的端着两个大托盘走了上来。“请慢用。”
    本部的海军，除了将领之外，日常的训练巡逻任务都很重，这就导致他们并没有太多的时间慢慢品味没事，即使吃腻了本部食堂里那些没滋味的食物，外出用餐时为了节省时间也大多会点一些套餐。
    马林梵多的餐馆为了迎合战士们的口味，大多都会在这方面下功夫，既要讲究速度，又要考虑营养均衡，当然，最重要的是味道，如果味道不怎么样，海军们何必费劲跑到外面来吃呢。
    这家餐厅的招牌菜是一份烤肉套餐，外酥内软的小面包，颜色明亮的蔬菜沙拉，刷上蜂蜜被烤得金黄的海兽肉......
    用餐过程中汉库克全城没有吭声，海军并不讨她喜欢，坐下来吃东西完全是给身边这人面子。诺琪高倒是很活泼，一边吃着美食一边跟几人聊着天，其实嘴里的食物味道比芙兰达做出来的要差一些，更别说跟山治的厨艺相比了，只是山珍海味吃多了，偶尔吃些寻常食物也不错，不能太挑剔。….现在双方是盟友关系，现在又是在私人时间，达斯奇也不再像在香波地群岛时那般拘谨，话里话外都是在跟诺琪高谈论古伊娜的事。看得出来她很崇拜这个跟她长得一模一样的异父异母的姐姐。…
    战争即将到来，今晚是难得的放松时间，斯摩格对部下的要求也就没那么严厉。几人说话时，偶尔他也会参与进去，总算不是一直绷着脸了。要不然诺琪高也许会忍不住再给他几拳。吃饭就是吃饭，没必要像执行任务时那般严肃。
    缇娜的军衔目前还是上校，不过她跟斯摩格说话时完全没有把他当成上级看待，甚至会开两句他的玩笑。
    而她对要提高也没有寻常海军对海贼的那种敌意，可能是相性问题，有的人即使身处不同的立场，但你看到她的第一眼却并不觉得讨厌。提娜跟诺琪高就是这样。
    前者敬佩后者的实力并赞扬她做过的事情，后者欣赏前者的气质与行事作风。
    因为在场几人都是朋友的缘故。伊丝卡提起了几年前她跟诺西高认识的经过。“如果没有她的帮助，恐怕我早就尸沉大海了......”
    对于一个少尉来说，跟海贼有过密切接触，那是污点。但对于身居高位的海军少将来说，这种程度的接触就不算什么了。
    现如今她也可以大大方方的承认诺琪高帮自己的忙，并对自己有救命之恩。
    一顿饭大家吃的都很开心，几个女孩儿结伴去散步，斯摩格则故意落在后面准备结账。
    他倒没有什么大义，男士必须帮女士买单这种观念烟鬼也从来没放在心上过。只不过诺琪高也算是他的朋友，难得相聚一场，请朋友吃饭总不能让对方来付钱吧。
    （干得漂亮，烟鬼，下次本船长带着同伴一起来找你聚餐。）
    “哈哈，不用了，这顿饭我来请就好，你们都是即将迈入战场、跟白胡子海贼团作战的勇士，身为前辈虽然不能跟你们并肩作战，但也要在别的地方支持一下呀，何况......”，老板摸了摸自己的右肩，“起因先不说，从结果上来看，那位七武海也算是帮我报了仇啊。”
    “多弗朗明哥吗？如果你没有退役的话，现在也应该是本部中将了吧，真是可惜了。”
    “哈哈哈哈，没什么可惜的，有失必有得，如果不退役，我怎么有时间去陪伴家人呢？要加油啊，斯摩格，你可比我强多了，期待你成为大将的那一天。”
    “如果真有那么一天，我反倒会拒绝吧......”
    斯摩格走出餐厅时，诺西高等人已经没影了，她们特意加快了脚步，女士之间的话题还是别让他这个糙汉参与进去了。
    ————————
    “还有这样的事啊？缇娜姐的魅力果然不小！不仅锁住了敌人的身体，同时也锁住了敌人的心，厉害！”
    在伊丝卡的讲述中，某次抓捕海贼时，缇娜竟然遭到了他们的表白，军花的魅力果然不是盖的。….“真会开玩笑，不过是一群胆大妄为的罪犯而已，啊，抱歉，没有说你们两个的意思，说起魅力，世界上还有谁能比得过汉库克小姐呢？别说那些臭男人，就连我看了也心动不已呀。”，缇娜的眼神不受控制地停了在汉库克身上。…
    “哼”，听到有人夸奖自己，汉库克傲娇的白了她一眼，本王的魅力之大还用你这小小海军特意提出来？
    但就这简单的小动作却差点让缇娜嘴里的烟掉到地上。
    这位海军上校急忙捂着胸口跟汉库克错开了视线。太可怕了，刚才那一瞬间她的心脏竟然不受控制地加速跳动了起来，连同性都能吸引，这样的敌人太可怕了。
    怪不得邀请海贼女帝的火烧山中将等人全军覆没了，面对这样的敌人，谁舍得用强硬的手段，还没动手呢，全身都酥了。
    “哈哈哈哈！”，诺琪高好心地提醒她，“千万别和汉库克对视，怕你是女人也很有可能会爱上她，尤其是你啊达斯琪，练剑时更要一心一意，如果被危险的女人盯上，乱了道心，还怎么追求剑道的极致呢？嘶！！疼疼疼！！”
    “嗯？你说谁是危险的女人啊？”，汉库克的手伸到某人的腰间，很很地拧了起来。
    当然以诺琪高的防御力，这点力道是拧不疼她的，但嘴上必须要服软，“是我是我，我是危险的女人......”
    达斯琪倒真把诺奇高的话听进去了，在女帝的视线撇过来之前，她直接摘下来自己的眼睛。
    哼哼，你魅力再大又如何，只要我看不见，那它就毫无用处。
    散步的过程并没有持续多久，提娜和伊丝卡就被人用电话虫给喊了回去，达斯琪也被她的上司找到并带了回去。估计是有什么作战任务要安排吧。
    眼看着天色逐渐变得昏暗起来，诺西高也没有了再逛的兴趣，也回到了海军为她安排的房间里。
    “晚上一起睡？”
    “想的到美！”，汉库克随手甩门，直接把诺琪高关在了门外。
    “切，小气鬼，我还担心你占我便宜呢。”
    诺琪高一点都没有觉得可惜，她船上美人多了，还在乎区区一次跟你抵足而眠的机会吗？怎么可能？
    夜里睡觉时，诺琪高一拍枕头，“哼，本船长才不在乎。”
    第二天一早就海军过来敲门，带她们去用早餐。战国元帅有令，上午8点所有海军必须在月牙港口集合。七武海们也必须出现在他们该出现的位置严阵以待，以防白胡子海贼团提前出现。
    “黑胡子呢？有谁知道他去哪儿了？”，战国元帅大略清点人数时却发现七武海少了一位。
    那个把艾斯送给海军，促成今天这次大战的人竟然没有出现。战国冷笑一声一声，在心里暗暗鄙视，这个满嘴不剩几颗牙的丑陋家伙，之前还挺勇的，怎么一到这时候就害怕了？不敢面对白胡子吗？….随后他就把这事抛在了脑后，眼下已经没有时间再管他了，艾斯正在被押送而来的路上，想必白胡子海贼团很快就要出现了。
    为了这场战争，战国从十多天之前就开始准备，四海的支部不算，伟大航路两大海域的精英海军大部分被他调到了本部。在场的人里，军衔最低的都是士官。本部直属的二等兵三等兵全部撤离出岛，他们实力太弱，连白胡子海贼团最底层的成员也打不过。留下也没有意义。…
    从士官到元帅，海军这一次不说倾巢而出也算是聚集了大半精锐，就是为了将白胡子留在这里。
    万一失败，海军的威慑力将会得受到前所未有的打击。战国的元帅之路也会到此为止。虽说他早有退休的想法，但主动退下来跟被五老星撸下来完全是不同的概念。
    即使这样，战国还是毫不犹豫的发动了战争。
    因为胜利的好处同样是巨大的。通过这次战争，能够极大程度的增强海军的威信。
    自从大海贼时代开启以来，这个世界是越来越乱了。每年都有数之不尽的年轻人奔向大海，名义上打着追寻梦想的名号，实际却是做一些烧杀抢掠的恶事。这样的情况，哪一个心怀正义的海军看到后能接受？
    战国没有那个从根源上解决问题的想法，那会背叛他的阶层，但他有简单直接的方法。
    一旦海军击败白胡子海贼团，就能给其他海贼传递出一个信号，看，连世界最强都败了，你们这些庸材觉得自己更厉害吗？再奔向海贼之路还有什么意思呢？
    对于这个邪恶的时代来说绝对是一个重大的打击。
    战国对海军还是很有信心的。从高层战力上来说，王下七武海、数量不少的本部中将以及三位大将，这些人即使各自为战乱打一通，也能把白胡子跟他的队长儿子们挡在在海军提前准备的铁壁之前，如果没人划水的话。
    应该没人吧？
    毕竟是这么重要的时刻，即便平时再懒散的现在也会认真起来吧。
    想着想着战国忽然有一种不好的预感，是错觉吗？应该是。
    “我说你这样是不是有点不太好？”
    其他人都在严阵以待等待着敌人的出现，诺琪高倒好，不知道从哪里搬来一套桌椅，这就算了，竟然还拿出了瓜果点心与饮料摆在上面，你当这是在看什么节目表演吗？
    “安啦，汉库克。一时半会儿白胡子又出现不了，与其干等着还不如坐下来喝喝茶。”，她拍了拍身边的椅子示意对方坐下。
    随后又对鹰眼说道：“大剑豪，你也别傻站着了。”
    鹰眼挑眉，不过也没拒绝，拉起一把椅子坐了下去。
    “你们两个就算了啊，你们体型太大，本船长没有带合适的椅子。”
    大熊沉默不语，莫利亚发出冷笑，“嚣张的小鬼，你这分明是不把海军跟白胡子放在眼里！”
    “老兄，你这张脸不适合干挑拨离间的技术活。”
    丫一看就是个大魔头，说这种话不怕丢份儿吗？
    周围的海军频频往这边看来，提娜和伊丝卡掩嘴偷笑，鹤中将轻轻叹了口气也没有吭声，至于斯摩格则转过头去当自己不认识她。
    战国有些心累，全当没看见她的动作。
    时间一分一秒过去，就在诺琪高嗑瓜子嗑的嘴巴都发干端起饮料豪饮时，海面上终于现了动静。
    “哗啦！！”
    白胡子海贼团现身！
    与此同时，亚马逊·百合的港口处，叶卡等人人也做好了准备，“走吧，是时候了。”
    .
    一刻都不得闲提醒您：看完记得收藏 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百五十三章 王者末路（四）


    「他们谁成为将军我都没有意见，我现在是白胡子海贼团的人，早已不算御田大人的家臣了。」
    以藏在海外有了更深的羁绊，和之国未来的事他并不太想参与进去，两年后或许可以去岛上把弟弟（或者叫妹妹）带出来，人家光月家的家事最好还是让桃之助与日和兄妹俩自己搞定。
    「这样啊，我明白了，换成是我也不想参与到某个国家的权力变更中，可以理解……对了，我先给你道个歉。」
    「什么意思？」，以藏一脸问号。
    砰！他再次被拍飞了。
    「抱歉，跟你一个排名最后的队长打这么久，再不结束战斗，战国老头该怀疑了。」
    以藏：哪怕是吐血而亡，我也要回答你最初的问题！队长的排名不是以实力算的，老娘，不，老子排第16位，并不代表老子的实力是第16位啊混蛋！
    诺琪高在这边墨迹，路飞那边也取到了新进展。在种种光环的加持下，在众多强者或放水或掉线的情况下，他终于冲到了处刑台上。
    海楼石手铐打开的过程异常顺利，路飞取出藤蔓种子，那边黄猿手中的激光还在手上闪烁时，这边种子已经冲进了锁眼，卡察一声轻响，艾斯重获自由。
    「一群混蛋！白痴！」，愤怒的战国化身成大佛，耀眼的金光从他体表散发出来，嘴里的话也不知道在骂脚下的两个小鬼还是在骂别的什么人。
    「老夫亲自动手！」
    门板一样大的金色手掌朝着两个海贼压了过来。
    路飞急忙把自己变成气球状试图用中空的身体挡住这一击，艾斯一脚把这个傻弟弟踹开，他释放出了全身的武装色霸气，在身前形成护盾，用它来挡下这一掌。
    轰隆！
    ！
    处刑台被震得散架。
    路飞和艾斯本来就没有战意，趁此机会急忙往白胡子所在的方向逃去。
    战国的脸色之黑透过金光都能看得出来，他没有趁机去追两个逃跑的小鬼，而是把目光看向了倒在乱石堆里卡普。
    被一个连霸气都不会的人一拳撂倒……混蛋，老子都想给你一掌，你信不信？
    「艾斯，你刚才竟然隔空挡住了那位眼镜大叔的攻击，好厉害！这就是雷利大叔提到过的霸气吗？」
    哥哥被成功救出，路飞兴奋地像个孩子，看他喜悦的表情，如果不是场合不对，这会儿人就抱上去了。
    「哎幼，你干什么？！」，路飞捂着通红的脑门大呼小叫。
    「这是爱的脑瓜崩，哈哈，看来你跟雷利老师见过面了，跟他努力修炼霸气吧，早晚有一天你也能达到我现在的水平。」
    「我现在也很厉害的好吧！」
    说着话的功夫，十几位身披正义大衣的海军被他们击倒在地，两人体会着重逢的喜悦，行为动作却把海军的面子仍在地上摩擦，终于，有人看不过眼了。…
    「区区海贼而已，竟然如此嚣张！白蛇！
    」
    两束凝实的烟雾从几十米外急速飞来，艾斯扭身躲过的同时单手扣住了眼前的烟雾手臂。路飞就没这个本事了，一套「橡胶机关枪」还没打完就被烟雾限制了自由。
    「啊啊啊！可恶啊，又是你这个冒烟男！我现在克没有时间跟你战斗，要赶快离开这里才行。」
    斯摩格：你管挨打叫战斗？
    「放开我弟弟！」
    艾斯的拳头对准周围的烟雾砸了下去，以他的眼力自然看得出这是对面那个能力者身体的延伸，要不然没有这么强的限制力。路飞那小子的力气他知道，即使被铁链捆上也能轻易挣脱。
    「白拳！」
    ()
    「你挡不住我的，不想受伤的话就退到一边去，海军。」
    「哼，如果面对强敌时只想着后退，正义还怎么贯彻！」
    武装色覆盖到武器上，斯摩格再次发动了进攻。从刚才的对拼中他能感觉到艾斯的力量和霸气略微强于自己，不过对方短时间内也别想逃脱！
    砰！砰！艾斯跟斯摩格过了几招，虽然每一拳都能把人击退，但对方很快就又缠了过来，烦不胜烦。
    眼看着周围的海军有继续包围上来的迹象，他心下一狠不再留手。
    「虽然你是诺琪高的朋友，但我们现在是敌人，被打成重伤的话可不要怪我。」
    再一次被击退的斯摩格还没站稳，一股强烈的危险感突然袭上心头，他本能的把武器挡在身前，武装色不要钱地汇聚到皮肤表面。几乎是在同时，艾斯的拳头携带着霸道至极的威势狠狠砸了过来。
    卡察！合金捕棍瞬间被崩断成数截儿，拳头在空中短暂停留后继续往前压去。
    剧痛袭来，斯摩格先是眼前一黑，随后感觉到一阵天旋地转，呼啸声同时传来，好似周围刮起了狂风一般。
    在外人看来就是，他被人一拳打飞了数百米，差点从港口飞到冰面上，浑身是血的趴在乱石堆里，过了数秒后才挣扎着爬了起来。
    诺琪高扶额，当初送给烟鬼的武器做工有点糙，并不是精炼版的。自己的大剑经受凯多的霸缠攻击后只是填了几点划痕，他的捕棍却接不住艾斯的攻击……下次送他个结实的。
    「那是？！
    」，战场上有很多人都注意到了这边的动静，其中绝大部分没明白怎么回事，有人却看出了其中的门道。
    「草帽小子充满邪恶的未来已经够让海军担忧了，艾斯竟然又表现出了更强的潜力，海贼一方强者辈出啊......唉，让人头疼。「
    」萨卡斯基？他追过去了！「
    」卡普，记住你的身份！「
    」......唉。「
    击倒斯摩格之后，艾斯继续拉着路飞狂奔，他可不认为海军里只有这一位强者拦路。
    「刚才那是什么？跟武装色完全不同的力量，好厉......」…
    「霸王色缠绕，好了，路飞，等我们逃出去后再一一满足你的好奇心，现在专心逃命吧。」
    只是他们刚往前跑了不到百米，就被赤犬拦住了去路。
    与此同时，诺琪高也出现在附近。「好久不见啊，赤大将，快一年了吧，没想到我们今天又要联手对敌了，猿粪啊猿粪。」
    「退到一边去，看在七武海的身份上暂时先不追究你在战场上消极怠工的罪责，但如果你敢阻挡老夫执行正义，后果自负！」
    诺琪高斜眼看他，还追责，三位大将就有两个在摸鱼，有种你先把内部清理一遍啊。
    噼啪……
    霸王色跟空气交互后所形成的黑红色闪电遍布艾斯全身，他想故技重施，不求重伤一名大将，只要把敌人击退就行，这样他们才有机会逃跑。
    「钢拳!」
    「大喷火!」
    只可惜他拼尽全力的一拳被赤犬轻松挡下，霸王色再如何狂暴也无法突破对方拳头上那一层无形的铠甲。
    霸王色说是比武装高级，那也是要看量的。在这个世界大家战斗时就喜欢大力出奇迹，艾斯细小的胳膊比不过赤犬那能跑马的熔岩麒麟臂，相持了一会儿就被击退，原本还算俊俏的脸被浓烟熏黑，连雀斑都看不到了。
    「好烫……这就是海军大()
    「这股强大的力量……果然不能让你活着离开！」
    艾斯感叹赤犬压倒性的实力，赤犬则对艾斯表现出来的潜力感到惊讶，现在都能挡下他的全力一击，未来会强到何种地步......绝对不能让正义再多一个站在世界的强敌！」大喷火！
    「
    中年冷面勐男大战年轻俊俏小鲜肉，战斗过程极其火热，空气中弥漫着焦灼的气息......
    就目前来说，艾斯表现出的实力已经不比马尔科差了，单论攻击力甚至要强出不少。可他与赤犬之间还是隔了一条鸿沟，全程被压着打，几次险死还生。
    路飞在一旁看得着急，想上去帮忙，但他的攻击对赤犬没用不说，连碰触对方都做不到。
    「3呢，他的蜡烛......不对，蜡烛会被融化，有什么可以挡住岩浆，有什么.....」
    「笨蛋，冻气可以，去找青雉给你手上吹两口气。」
    「对啊，去找青雉...不对！你是笨蛋吗，青雉是海军啊怎么可能帮我！」
    「反弹，看你这么着急，本船长只想缓和一下气氛而已，好了，也别站在旁边发呆了，咱们现在可是敌人啊，意思意思打几下。」
    「啊？」
    奇怪的画面出现了，同样是对敌，兄弟俩一个艰难求生，一个却慢悠悠地像公园老大爷打太极一样，连正在辣手摧花的赤大将都看不下去了，「诺琪高，你要是存心不想帮忙就走远一点！」
    他会不知道七武海过来参战就是为了凑数吗，摸鱼可以，你到别处去啊，都特么在老子眼皮底下演戏了。…
    该死的海贼！
    「小鬼，让开！别挡老子的路！
    」
    远远看着艾斯被打得浑身是伤，白胡子心急如焚，只是原本态度散漫的青雉却突然认真了起来，硬是把他拖在了这里。
    「阿啦啦，虽然我也不太喜欢萨卡斯基的强硬风格，但如果把你放过去对付他，我身为海军的立场可就彻底丢了，冰河...时代！」
    大量冻气从他体内爆发出来，周围几十米的地面整个被冻结起来，敌人根本来不及撤退，除了白胡子之外还有十几名海贼也被坚冰裹了进去。
    完成攻击的青雉站在冰上，还没缓口气，脚下突然传来了轻微的震动感，他急忙向后退去，下一瞬，冰块被震成了均匀的碎屑，白胡子完好无损的出现在他眼前。
    震动能力被附加到武器上，威势惊人的薙刀当头落下，青雉急忙躲开，他不敢大意也不敢用果实能力低档，动气制造的冰硬度很高，远超自然界的寒冰，但也无法改变它比较脆的事实。
    震震果实有些克制他。
    轰！
    ！
    白胡子这一刀在地面上掀起了极为强力的冲击波，将他和艾斯之间的所有海军全部掀飞出去。
    「坚持住，我这就来救你！」
    白胡子此刻形象有些凄惨，被某个儿子偷袭利剑刺穿胸口，被黄猿的激光洞穿小腹，以及各种各样的刀伤枪伤。影响最大的还是赤犬的岩浆攻击，小腹直接被开了一个洞，伤口被高温烘干，如果不是生命力过于强大，换成其他人这会儿已经倒在地上了。
    「唉，都说了不可能放你过去了。」，青雉的身影再次出现在白胡子身前。
    两人的体型差距非常大，但此时展露出的气势却势均力敌。
    其他的队长们也想摆脱对手去营救艾斯，但跟他们作战的海军也不是吃素的。招式变得更加凌厉，不惜以伤换伤也要把这些海贼拖住。
    「认命吧，小鬼。现在的你在老夫面前是没有胜()
    赤犬再一次把艾斯击倒在地，趁着他站起来的那一瞬间发动了突袭，熔岩化的手臂变成狗头的形状，并开始不断伸长，「犬啮红莲！」
    路飞：「艾斯！
    」
    众队长们:「艾斯！
    ！」
    白胡子:「艾斯……」
    千钧一发之际，变故徒生。「龙爪拳·龙之吐息!」
    粉色的龙爪从天而降，瞬间扣住狗头，强大的武装色霸气爆发出来，不仅崩碎了这一团岩浆，连带着赤犬也被击退了数米。
    诺琪高脸上闪过一丝无奈，「这家伙看那么久的戏，终于舍得上场了。」
    「幼，艾斯，我来的还及时吧。」
    龙爪的主人是一只粉色的小龙人，人造幻兽种恶魔果实能力者萨博，登场。
    「及时，差一点我就死了」，艾斯翻了个白眼。
    「哈哈哈哈，不要在意这些小问题。怎么样？出场方式帅不帅？」
    结义兄弟有危险，萨博怎么可能袖手旁观呢，在战争开始没多久，他就出现了马林梵多上空，接着云层隐藏身形。
    只是他明白自己贸然入场并不会对营救艾斯的行动带来太大的帮助。反而会让海军更加紧张，也许会做出一些不理智的事情也说不定。所以他在等，等一个机会，关键时刻出手才能获取更大的成果。
    ://.2kk. 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百五十四章 王者末路（五）


    “你先带着路飞离开这里，由我来挡住赤犬，不用担心，我随时能飞走的。”
    “虽然很想跟你一起并肩作战，但我也知道现在不是时候……多加小心。”
    艾斯与路飞撒腿就跑，赤犬狠狠瞪了站在原地不作为的诺琪高一眼，海军请你来就是让你来看戏的？
    后者瞪了回去:本船长很努力了好吧，敌人可是世界最强海贼团的人和罪恶时代呀！我能怎么办？弱小无助……
    “流星火……”
    赤犬发动能力想把两人拦下来，萨博看出了他打算，化身为巨龙开始对着他吐口水，不对，开始发动招牌技能。“热息！”
    这一招无论是威力还是声势都极为惊人，赤犬身为自然系岩浆果实能力者，能无视它带来的高热与冲击，但刺眼的光芒却没办法忽视，种种原因下，他的行动慢了一步。
    巨龙接二连三的吐出威力惊人的攻击，成功把人拦在了原地。
    “飓风！”
    凯多龙形态下的大多数技能，萨博都可以用出，只是两人的战斗习惯不同，所表现出来的方式不同。
    高热与狂风对赤犬无用，但在这种大规模下攻击下一时半会儿他也无法脱困，两人僵持住了。
    英勇无敌的大将被突然出现的怪物打得凝不出身形，众海军目瞪口呆，这是在做梦吗？
    哪里的怪物，恐怖如斯！
    “凯多？不对，凯多的气势要更强一些”，战国的眼神惊疑不定，没听说凯多跟白胡子海贼团结盟了呀，以那头怪物的性格不趁机捣乱就不错了......话说回来，最近一段时间他是不是有些过于安静了？
    “幻兽种龙形态，按理说世界上不存在相同的果实，除非......贝加庞克的那项研究不是早就停了吗？难道他隐瞒了什么？“
    萨博的眼中闪过一丝兴奋，他渐渐喜欢上充当移动炮台的感觉，看着敌人被自己打得没有反击之力的感觉太爽了！
    可是，敌人真的没有反击之力吗？
    再次吐出一团热息后，萨博察觉出了不对，这一下打中了吗？
    他和赤犬一个在半空一个在地面，从上而下的攻击就是方便。地面经受高热与狂风的摧残后，凹陷出了一个直径超过三十米的大洞，就好像找到了靶心，萨博的攻击扔的更欢快了。
    只是刚才这一击他感觉自己好像打空了...见闻色透过滚滚浓烟直达坑底，没人？！
    “不好！”，萨博脸色微变，瞬间从龙形态变为了龙人形态，体型变小的情况下速度会进一步提升，躲闪起来更方便。
    几乎他变回来的同时，正下方的地面突然变得通红，数十道岩浆柱携裹着惊人威势喷涌而出，将他所有的退路封死，紧随着岩浆而来的是赤犬本人，“冥狗！”
    电光火石之间，攻击已经到了萨博胸前，此时他才将将躲过先前的岩浆攻击。…
    这道攻击带给萨博的感觉是致命的，他心中迅速闪过一个想法，绝对不能被打中！
    唰！他的体型再度缩小，从龙人变为了人类形态。
    赤犬再想变道已经不可能了，原本对着目标心脏的“冥狗”从肋下穿过。
    “嘶！！”，萨博的脸色变得扭曲。
    大臂与胸侧的部分肌肉被高温彻底融化，连带着腋下的汗毛也...咳咳，不重要不重要。这种伤对寻常人来说不算轻，但萨博是幻兽种能力者，回家养个几天就痊愈了，最多留下两块疤，大不了以后不穿背心了。
    这是后话，眼下最要紧的是跑路，艾斯跟路飞已经跟白胡子海贼团的人汇合，他拖延时间的目的达成，该撤了。
    趁着赤犬突袭完成的那一瞬间，萨博急忙后退与他拉开了距离，焰云出现在脚下与周围的空中，看着很有几分气势。嗯，跑路也要注意形象。
    “革命军的干部？不，现在应该叫你参谋长了。”
    哪怕萨博只是短暂变回了人样，挨完打后又迅速进入了龙人形态，赤犬还是看清了他的脸。
    世界政府对他那张通缉令的重视程度远海贼，属于那种遇到了不惜一切代价也要抓回去的类型。
    举个例子，萨博和四皇凯多同时躺在路边，只能带回去一个的话世界政府肯定不会选择凯多，哪怕两人的实力差距很大。
    （凯多：看不起谁啊！）
    “身为革命军的你竟然跟海贼牵扯......”，说到这里，赤犬下意识地看向地面上某个正在朝着海军帅小伙们抛媚眼的紫发女人（或者是男人），以及她周围那些穿着怪异的...额，他活这么大岁数也不知道那些是什么玩意儿，总之就是奇形怪状的家伙。
    伊万科夫与闪电，已经有两位革命军骨干从天而降，再多一个也没参谋长也没什么好奇怪的。
    果然，这些家伙和海贼是一丘之貉，都是正义的敌人！
    “不，你看错了，我是百兽凯多，萨博是谁，从来没有听说过。”
    赤犬：”......“
    大喷火！！
    “抱歉，我的狼牙棒忘记带了，你等我先回去取兵器，到时候再分个胜负！”，萨博一边躲闪着急速飞来的岩浆一边螺旋升天，不一会儿就消失在云层之上。
    赤犬叹了口气，转身回到地面。会飞的家伙太让人头疼了，月步短距离突进还行，长途飞行根本没有这些能力者灵活。
    他想到了一个人，一笑，那位被他从德雷斯罗萨带到海军本部的盲剑士，对方在这里的话肯定能把萨博拉到地面上，到时候......
    只可惜，一笑此时正在新世界镇守G3基地。
    不能为了一场战争把所有的强者都喊到本部，万一有海贼趁着他们和白胡子一伙儿开战时钻空子怎么办？
    赤犬把一笑当嫡系培养，对方的正义观极为坚定，实力上也能迈进顶级强者的圈子，他的打算是，等自己成为元帅后就破格提拔一笑成为大将，到时候他在海军里的话语权就会变得更多，做起事来也会更加方便。…
    至于盲剑士成为大将后会不会继续站在自己这边，开玩笑，对方可是自己带进海军的，不支持自己还能支持谁？
    至于和自己唱反调，哼，肯定不会!
    不会。
    应该不会...
    大概吧......
    现在考虑这些没用，最要紧的是把白胡子海贼团的人留下来，艾斯获救后，他们已经开始有组织的往海面上撤退了。
    白胡子不再顾及自己的伤势，跟儿子们挥泪告别后他留下来断后。其他人再不舍也不敢更不想违背老爹最后的命令。
    海贼败退，战国元帅抓准时机，命令海军们发动总攻。
    白胡子这位年迈的世界最强男人像在场所有人展示了什么叫“一夫当关，万夫莫开”，高大的身影站在港口边缘，硬是没有一个人能突破他的防线。
    “库啦啦啦啦...海军们！想追上艾斯他们，先从老子的尸体上跨过去！”
    他把薙刀往地上一插，泛着白光的双手往前一伸，仿佛抓住了空气，用力往下一撕，下一秒整个马林三多都陷入了震动中。大地崩裂，建筑倒塌，人们站立不稳，数不清的海军掉进了裂缝中，生死不知。
    从战争开始的那一刻艾斯的存在对海军来说已经没有那么重要了，这是秩序与自由意志的比拼。海军们为了正义，想消灭这些海贼，海贼们为了道义向海军发动攻击。如果单纯的是为了某个人的生命，从牺牲上来说，的确有些不值。
    现在海军的牺牲很大。
    “流星火山！”，关键时刻，赤犬挡在了众海军身前，数以百计的熔岩砸向了白胡子。
    最终又发展成了这两个男人的比拼。
    站在远处的青雉沉默不语，似乎是不想追击惨兵败将。诺琪高在心底为他叹了一口气，也难怪这人最后没当上元帅，即使你跟赤犬的决斗胜了又如何？真的会有那么多人服你吗？
    顶上战争为现任元帅战国的海军生涯画上一个完美的句号，对他来说是终点，但对下一任元帅来说这个战场是。元帅候选人也就是三位大将，这里是他们升职之前最重要的一道考核。
    元帅的位子只有一个，总不可能赤犬坐中间，青雉和黄猿一人一边坐在他腿上吧。
    这么重要的场合，三位大将的表现如何呢？
    黄猿先不提，这家伙就是现场拿根铅笔跳起舞来也无所谓，他从来没有表现过出对元帅之位的渴望，对现状挺满意的。
    而青雉呢？要说他一直在划水也不算，毕竟人家也冻住了不少海贼，甚至打断了钻石乔兹一条胳膊。横向对比下来，黄猿用了三分力，他大概用了六七分。比上不足，比下有余。
    问题就在于这个“上”。
    赤犬的表现太好了，先是用计谋诓骗某个脑子不灵光的海贼突袭白胡子，让海军们知道了这个世界最强男人并没有传说中那般无敌，他也是会受伤的。而正面战场上，大部分时间也都是他挡住了白胡子的进攻，并且给对方造成了众多致命伤。…
    事后别人提起大将时肯定会说，赤犬有勇有谋，海军本部能战胜白胡子海贼团他功不可没。青雉呢，哦，他冻住了海面。
    然后就没了。
    一场战争下来，赤犬在海军内部的威望绝对更胜从前。
    诺琪高走到青雉身边，掂起脚轻轻拍了拍他的肩膀，“千万别想不开啊，在海军这里待着挺好的，当然了，万一你真的想改行，凤凰海贼团永远欢迎你的到来。”
    千万别去黑胡子海贼团，他们人丑事多。
    青雉:“……”
    什么毛病啊你？
    白胡子跟赤犬间的战斗越来越激烈，前者因为要分心阻拦那些冲往他身后的海军，身上的伤越来越多。胡子没了一半儿不说，侧脸连带着耳朵也被岩浆烧穿了。而后者除了腰上被震了一下之外，并没有什么太明显的损伤。
    铁血男人不在乎这个，不就是一个肾吗？大不了让贝加庞克给装一个合金的。
    眼见着赤犬的攻势越来越猛，也不少海军已经跨过了自己这道防线，白胡子大吼一声，震震果实的能力最大程度的发动，薙刀猛的挥下。
    空气与地面先是一静随后剧烈震动起来，月牙港口被横着一分为二，巨大的裂缝往两边不断延伸，直到触及海水。
    裂缝深不见底，整个马林梵多都被一分为二，大量海水往缝隙里面倒灌。等这个宽数十米、深不见底的裂缝被填满后，这道人造海峡也算完成了。
    赤犬被一击打进了裂缝中，那些越出月牙港口的海军也被攻击的余波掀飞陷入了昏迷中。
    “库啦啦啦啦啦！小鬼们，尽管放马过来吧！”
    白胡子纵身一跃，从裂缝对面跳了过来。看着这道伟岸的身影，众海军竟然一时不敢上前，更别说发动攻击了。
    他的气势很强，但呼吸却开始加重，脸色也越来越差，显然刚才那一集耗费了他不少力气。
    这一点诺奇高看出来了，青雉自然也看出来了，他还在犹豫自己是不是该上去补刀时，一到极为欠揍的笑声从远处传了过来。
    “贼哈哈哈哈哈！！干的不错嘛海军，竟然把老爹伤成这样。”
    黑胡子一伙儿过来捡漏了，更过分的是他们竟然还架起了影像电话虫，把战场上的画面实时播放了出去。
    这副嚣张的做派，把所有人的目光都吸引了过来。
    他想欺负强弩之末的白胡子，把画面直播出去，在扬名的同时趁机获取震震果实。
    原计划很不错，可惜有人从中捣乱。
    “七武海中出了叛徒啊！喂，对付这些海贼，你该不会再手软吧。”
    诺琪高拎着青雉的胳膊把他甩飞了。
    一阵儿天旋地转后，眉宇间满是无奈的青雉对黑胡子一伙儿发动了攻击。
    “冰河时代！”
    手上动作麻利，心里却在想着别的，那个小鬼的力气怎么这么大？他还没反应过来呢，人就起飞了。说动手就动手，下次绝对不能让她靠近自己。
    诺琪高可不知道青雉的吐槽，她走到了白胡子面前挡住了他的去路。
    “好久不见啊，白胡子。”
    “是你啊，凤凰小鬼，咳咳……来送老子最后一程吗？”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百五十五章 王者末路（终）


    “你是旧时代的世界最强，而我会成为新时代的最强，新旧总要有个交替，所以我来送你最后一程。”
    “嚣张的小鬼……可老子，可我要去教训那个最混账的儿子啊，现在可没空……咳咳……”
    白胡子现在的形象凄惨极了，胸腹间布满了大小不一的孔洞，更惨烈的是他的脸消失了一部分，看起来极为恐怖，现在还站着，全靠着一口气硬撑。
    “大叔，你都这样了，就别想着儿子了，何况黑胡子那家伙也不配当你的儿子，甚至会用卑鄙的手段杀了你，与其被他得逞，还不如让我把你送到你真正的儿子们身边，至少让他们给收个尸。”
    “库啦啦…啦啦……”，白胡子的笑声断断续续，看来他真的快坚持不住了，“你说的也有道理，最后的时间留给蒂奇那混蛋太浪费了……”
    他握着薙刀的手指有些发白，如果不抓紧一些，可能就握不住了。
    深陷地底的赤犬已经化身为岩浆和周围的岩石融合在一起，正在往地面的方向游动，很快就要过来了。诺琪高要在他抵达之前将白胡子送到他那些在冰面上狂奔的儿子们身边，对这个重视家人的男人来说，人生的最后一秒跟家人呆在一起也算是一种浪漫吧。
    这是她唯一能做的。
    “希望那些混小子们能逃出生天吧。”，白胡子此时还不知道对面的小鬼存着想打飞他的心思。
    “放心吧，这场战争快结束了。”
    诺琪高一直在留意着马林梵多之外的地方，就在刚才，红发海贼团的船出现她的见闻色中，在海底。
    镀膜真是门优秀的手艺啊，学会了不愁吃喝，连四皇都找你帮忙。
    两人的武器同时砍向了对方，短暂的一次对拼过后，诺琪高后退了一步，白胡子的身体后仰，即将失去平衡时，他原本有些浑浊的眼睛中突然迸发出一抹强烈的光彩，薙刀的刀柄用力插进地面止住了身体的后仰动作。
    面对再次袭来的攻击，他的右拳同样缠绕了霸王色霸气，一大一小两只拳头隔空撞在了一起，闪电击穿空气的声音传出很远。
    这还没完，紧随着霸气而至的是震动之力与火焰，白光与金红光芒互不相让，把周围数百米的空间都囊括进去。
    跟狂风骤起，乌云开裂，两人之间的角力让战场上的所有人都为之侧目。
    深受重伤的白胡子有这样的表现没人奇怪，虎死威犹在，何况人家还没死呢，另一位竟然也.......
    战国喃喃自语:“这就是你现在的实力吗，老夫，不，世界政府应该庆幸你不是那种喜欢探知‘真相’的人...与强大的实力相比，贪财这点小毛病就很容易让人接受了。”
    金狮子的赏金还是再去争取下吧，万一把那个小丫头惹毛了，老夫退休走人，下一任元帅......好像也没什么呀，让下一任去操心不是更好吗，就当是一次锻炼。…
    战国在这边胡思乱想着，诺琪高与白胡子第二次角力已经结束，不分胜负。
    “进步...不小啊，小鬼......”
    “不对呀，在动手之前你的气势明明已经跌到低谷，为什么还能突然爆发出来？这股力量是从哪里跑出来的？”
    “库啦啦......谁知道呢....呼...老子...老子不能...让步！在那些混小子们逃到完全距离之前，我是绝对不会死的！”
    白胡子曲起手臂用力往身后一砸，空气中出现了显眼的裂纹，港口附近的坚冰瞬间破损，海水重新涌现出来。而此时，艾斯等人刚好逃到船上，可以远航了。
    “老爹......”
    白胡子海贼团的人并没有磨蹭着不走，他们一边痛哭不以一边开着船离开，千万不能让老爹的心思白费。
    很多兄弟永远地留在了战场上，连尸体都找不到，16番队与43个附属海贼团都出现了减员情况，不能再有伤亡了。
    “说实话，这不是我第一次跟传奇强者交手了，你们这些人在弥留之际的反击太可怕了，看在我跟你儿子是朋友的份上，透露一下你还能发动几次攻击，我好有个防备。”
    诺琪高的计划落空了，原本她想把人击飞，直接对着白鲸号所在的方向。谁曾想这老头太倔了，死战不退不说，还疑似进入了回光返照的状态拼命跟她战斗，就这么想死在这里吗？
    “老子...能跟你…你们...一直打下去，直到...艾斯...他们成功...逃离......”
    不行了，快没有力气说话了，你这小丫头还是直接动手吧，老子累了，不想开口了。
    白胡子的精神状态再次下滑，他只有最后一招的力气了，不过这话肯定不能跟眼前这个小鬼说。
    绝对不能让别人察觉出端倪，绝对不能让他们从自己身边迈过去，绝对不能让儿子们在陷入危险！
    诺琪高看出了白胡子即将倒下的事实，不过她没有在吭声，给这位老人留一点面子吧。
    “我还挺想送你后一程的，可惜呀！”
    “白胡子！！！”
    赤犬从地面冲了上来，原本冷酷且线条分明的脸在鲜血衬托下有些狰狞。刚才白胡子那一击打了他一个措手不及，震震果实全力爆发出来，马林梵多承受了七成，剩下三成则被他用身体接下了。
    不是因为他想这样做，毕竟谁也不是受虐狂，只是没来得及躲开而已。倒霉！
    而白胡子却没有看他，而是扭头看了远去的儿子们最后一眼，随后把武器往地上一立，双臂展开到最大……
    “库啦啦啦啦，放马过来吧海军们，老子可是白胡子！！！”
    他的声音随着震动传遍了整座岛屿，震震果实最后的力量爆发，耀眼的白光身上爆发出来，这次不是用拳头，也不是用薙刀，而是整个身体所有部位都发出了震动。
    强大的冲击波从他正面爆发出来，并以极快的速度向前推动。诺琪高和赤犬首当其冲，说没有任何反击之力有些夸张，但即使他们稍作准备用霸气护住了身体，还是被击飞了。…
    连他们这样的强者短时间内都无法保持平衡，更别说其他人了。
    数万海军像落叶遇到了秋风一样被卷到半空。
    关键时刻就连黄猿都不敢再摸鱼，他跟及时赶过来的青雉、战国还有卡普四人联手挡在了冲击波前端，难以计量的武装色霸气被释放到空气中，用来抵挡冲击波。
    直到四人都有些气喘才完全把它挡了下来。
    这道攻击对顶尖强者并没有太大影响，最多只是让他们的身形狼狈一下而已，但如果冲击波不被阻止，场上决大多数的被掀飞的普通人从岛的这一头飞到另一头后大概是生死难料了。
    动静平息后所有人都看向白胡子所在的位置，只见这位世界最强此时正安静的站在原地，右手紧紧握着那把陪伴他半生的薙刀“从云切”，双目紧闭，面色平静，好似睡着了一般。
    只是在见闻色的感知下他的身上再无无一丝气息。
    白胡子死了。
    而刚才那道攻击就是他生命中最后的“震动”。
    “不！这怎么可能？这怎么可能？我绝对不接受。”
    黑胡子刚从坚冰中挣脱出来就看到了这一幕，一脸的不可置信，这看他那悲伤的样子，不知道的还以为他跟他爹感情有多好呢。
    不过知情人都明白，这家伙绝对不是在为他爹的死而感到悲伤，这种人怎么可能？
    诺琪高知道其中的缘由。
    在黑胡子设计的完美剧情中，应该是他们当着众多海军，以及通过影像电话程观察着战场情况的全世界观众的面，击杀了白胡子，夺取果实能力，让他变成有史以来第一个双果实能力者。
    这是预想中的画面，然而现实却非常骨感。
    他不仅没冲到白胡子面前，反而被青雉拦住，从出场到现在几乎都是被冻在冰里。黑暗吞噬一层，冻气就出现一层，如此循环。
    每当他想用暗暗果实的能力把人吸过来时，对方总能及时发现并躲开。可以说他和他的部下几乎被一直被控，虽然没有受到明显的伤害，但动弹不了的确有些恶心。
    直到青雉去协助战国等人抵御冲击波，他才能喘口气。
    黑胡子像疯子一般冲了过来。“一定要赶上，一定要赶上……”
    暗暗果实吸取别人的能力也是有时效的，只有在人刚死亡体内的恶魔果实尚未来得及重生的时候才能做到。
    就在他离白胡子的距离不到二十米跳两步就碰到对方时，拦路虎出现了。
    “凤凰火！”
    一团直径超过三米的火球瞬间将他吞没。
    “啊啊啊啊啊！！！”，惨叫声传出了很远。
    剧烈的疼痛让他的大脑变得清晰起来，理智恢复，黑烟从身上冒出，眨眼间将火焰吞噬干净。
    “诺琪高！！！”
    “虽然我不知道你这么着急冲过来是想干什么？不过那不重要，只要不让你达成目的就行。”…
    飘在半空中的诺琪高正在用手仔细打理着自己的头发，刚才的冲击波把她那头金红色的秀发给刮乱了，这样可不好，作为七武海里面最靓的崽儿，要时刻注意形象。
    而跟她一起被冲击波吹飞的赤犬却没有出现在这里，在确认了白胡子的死亡之后，他独自一人踩着月步往艾斯他们离开的方向追去。
    诺琪高没管他，只有一位大将的话，艾斯他们就算打不过想抵挡住也不难，再说萨博那小子现在还躲在云层中没走呢。
    最重要的是红发海贼团的船离海面越来越近了。
    “小鬼，你赶快给我让开！！”
    “你老爹已经把你逐出家门了，我可以作证，就不劳你替他收尸了。”
    “暗水！”，黑胡子抬起右手，对准了身在半空的诺琪高。
    黑雾成风车状在手心旋转起来，与此同时强大的引力作用到她身上，拉扯着她的身体向黑胡子靠近。
    “哼，雕虫小技！”
    诺琪高双手紧握武器，霸王色霸气瞬间缠绕其上，月步！她嫌速度不够快还在空中加速了一次，在黑胡子惊骇的目光中，大剑对着他的胸口砍了下来。
    剧本不对啊，你应该没有反击之力的被吸过来，这是什么？！！
    暗暗果实再强再能克制别的能力，能完全抵消最基础的腕力臂力吗，能抵消霸王色霸气吗？
    事实上能抵消，但只能抵消一点点。
    黑胡子自身的武装造诣不俗，察觉到了危机后也试图防御，奈何诺琪高技高一筹，力量也更强。
    防了，但没全防住。
    他被一剑隔空砍飞了出去，像一道离弦之箭，狠狠地撞在他的部下毒医Q身上。
    这个刚入伙没多久，实力还不怎么样的海贼根本无法承受如此大的动能，瞬间昏死过去。而他的坐骑，那匹看起来又老又病的马更是被撞的血肉模糊，当场气绝。
    连最后一次悲鸣都没来得及发出。
    其他人又惊又怒的看着这一幕。
    “嘶！好疼啊！疼死我了！！！”，黑胡子生命力强大，皮厚血厚，别人吐血三升能当场挂掉，对他来说却只是小意思。
    这家伙的锁血能力也许比凯多都强，可能只有路飞才能与他相比。
    当然，玩笑话归玩笑话，黑胡子的体质的确不是常人能比的。
    诺琪高的全力一击只是让他昏厥了几秒，随后就被剧烈的疼痛惊醒，他捂着胸口，在地上左右打滚，跟一个要不到糖反被家长抽了一大逼斗的孩子似的。
    “船长，咱们的计划看来是无法完成，还是先撤吧”，拉菲特上前扶起黑胡子的同时在他耳边小声说道。
    看着慢悠悠朝他们靠近的诺琪高，又看着她身后的白胡子，黑胡子的眼神一阵变幻。拥有世界最强物理攻击的震震果实能力就在不远处，等着他去取，结果却被人从中阻挠。这会儿即使冲到白胡子面前恐怕也无法再获得他的能力了。
    “走吧，撤退！这个仇我记下了，迟早要跟诺琪高那个混蛋小鬼算账！”
    黑胡子海贼团要走，诺琪高却不会就这么放任他们离开，梁子已经结下了，如果无法把人全部留在这里，那就趁机削弱他们的力量。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百五十六章 战争结束


    “哇哈哈哈哈！！愚蠢的海贼，弱小的人类，挣扎吧，悲鸣吧，所有的一切都将被火焰......咳咳，这个画风跟本船长不太像，还是算了吧。喂，你们傻愣着干什么，过来帮忙啊！”
    诺琪高追撵得黑胡子一伙儿到处乱窜，周围的海军被之前的冲击波刮懵了站那儿发呆可以理解，你们这些中将大将元帅也站在原地看戏就不合适了吧。
    ”七武海之间的内斗吗，好可怕哦~”
    “那几位都是被关在推进城第六层的海贼，还有同样被关在那里的前看守长...怪不开战之前不见黑胡子的踪影，原来如此，青雉你去帮忙吧，从现在开始他就不再是七武海了。”
    “了解。”
    挺着个大肚子的黑胡子跑路速度并不快，没跑出去多远就被诺琪高追上，他只好再次迎战。
    “啊！！！船长，救......”
    巴吉斯与他背上的毒医Q被火焰吞噬，疼得满地打滚，可火焰却越烧越旺，两人既没有黑胡子的强大体质也没有暗暗果实的吞噬能力，不过几秒钟的时间就被烧成飞灰。
    黑胡子目赤欲裂，双手用力往地上拍去，无尽的黑雾从他体内冒出，如海浪般涌向诺琪高。
    “混蛋，去死吧！暗穴道！！”
    诺琪高肯定不会死，但他的攻击彻底铺开后，一些靠得比较近的海军怕是活不成了。
    “冰河时代！“，青雉及时赶到。
    坚冰被黑暗吞噬，又不断地生成，两人僵持起来。
    “黑胡子成为能力者之后到处乱吸，建筑物、石头、冰块等等来着不拒，这些东西都跑哪儿去了呢？话说这家伙在成为能力者之前就很胖了吧，应该不是吞到了胃里……算了，我又不是贝加庞克，没必要对万事万物都抱有强烈的好奇心......”
    “这家伙是巨人吗?吃什么长这么大的?”
    刚说完好奇心不能太重，诺琪高又把目光放到了站在海军本部大楼旁边的圣胡安·恶狼身上，这位人称“巨大战舰“的海贼足有一百八十米高，先前出场的小奥兹在他面前倒真显得小了。
    这种庞大的体型对普通人来说堪比天灾，但有些人来说反而更方便对付。
    诺琪高朝着圣胡安飞了过去，这么大的靶子不打他打谁。
    “不好！拉菲特，你带着希留过去帮忙！”，黑胡子发现了她的动作，为了不让团队里的肉盾被烧死，急忙派人过去支援。
    拉菲特跟希留对视一眼，同时在心底叹气，这种情况下及时撤退才是最合理的安排。只是在这种情况下违背船长命令的话，草台班子（也叫黑胡子海贼团）怕是离解散不远了。
    “船长，不要恋战”，走之前拉菲特认真叮嘱道。
    他算是团队里的智囊，大多数时候理智都是在线的。今天的伤亡在他看来其实没什么，死了几个同伴而已，以后再招就是了，但如果身为团队核心的老大被敌人抓住或者杀死，那还怎么玩儿？…
    圣胡安体型巨大，相应的身体防御力也极为夸张，皮糙肉厚，骨健筋强，寻常刀剑对他无用，火枪大炮也无法伤他分毫。当初为了抓住这只怪物，海军付出了不小的代价。
    只不过在这种程度的防御在诺琪高面前就有些不够看了，怎么说她也是跟凯多战斗了数十次的人，圣胡安再肉能有凯多肉吗？
    “雷鸣·十万均！”，狂暴的霸气在空中掀起阵阵波纹，大剑对着他的脑门重重落下！
    咔嚓。
    清晰的骨裂声传来，圣胡安用来防御的双手刚刚扬起还没来得及挡在头前就落了下来，反应太慢，防了个寂寞。
    他的头盖骨被震裂，大脑内部也受到了冲击，死亡不至于，但一时半会儿也别想醒来了。
    庞然大物轰然倒地，整座岛都被震得颤了几颤，街道崩裂，数不清的建筑被压碎，幸好城镇里的人都提前撤走了。包括昨天晚上招待斯摩格他们的饭馆，在接待完最后一波客人后，也连夜关门撤离。
    拉菲特和希留来到他们的新同伴身边后，看到的就是这家伙被人一剑拍得不省人事的画面，话说我们干嘛来了？救人？好像也不用救了吧。
    “呦，看这是谁呀？堂堂推进城的看守长，竟然跟黑胡子一伙混在一起，怎么，是为了提升他们的平均颜值吗？貌似你这样貌加进去也不顶用吧。”
    希留听的一头雾水，拉菲特却瞬间明白了其中的意思。当初他去玛丽乔亚把黑胡子争取七武海的身份时跟诺奇高短暂打过照面，对方那番“七武海不欢迎丑逼”的言论让他印象深刻。
    “‘我们之间并没有深仇大恨，为何你一直盯着黑胡子海贼团不放？还杀了我们的同伴！”
    拉菲特是不想动手的，或者说不敢。他知道自己的实力，正是因为有自知之明才不敢主动发起攻击。上次在无名小镇，他们一伙人对付一个艾斯都废了很大一番功夫才搞定，面对这位更强的，甚至比自家船长还要强出一截儿的强者，即使有新同伴的加入，他也没那个自信能。
    其实说白了这伙人也刚凑到一起没多久，需要一个磨合与提升的时间，也许再过几年他们就不用害怕任何人了。
    拉菲特一直是这样想的，只是残酷的现实没有给他们机会。
    今天他们得到了五位新同伴，同时也失去了三位有了一定信任基础的“旧”同伴，也说不上哪个划算了。
    “盯着你们不放？算是吧，不过，在这里杀人还需要理由吗？只要不是己方势力，看哪个不顺眼，随手砍过去不就行了，战场杀人，无罪。”
    听到诺琪高的话，拉菲特沉默不语，希留眼神一亮，这话他赞同。被杀的是自己的同伴也有什么关系，只要不是自己。其他人谁死都无所谓。
    “小鬼，你很不错，很有被杀的价值。”…
    剑道境界会影响人的心境，反过来后者也能影响前者。受希留那残忍的性格影响，他的的斩击也带着强烈的嗜血与凶狠，心智不坚的人，哪怕没被伤到也会受影响。
    血红色的剑光在诺奇高眼中放大，希留出手就是全力，抱着必杀的态度，没有留任何余地。
    诺琪高不敢大意，双手用力一挥，金红色的斩击携带着熊熊烈焰飞向了对方。
    在推进城的犯人眼里，监狱署长麦哲伦与看守长希留是同样恐怖的存在，但在诺琪高看来，前者对他的威胁到更大一些。至少她见到麦哲伦时并不觉得自己能打败那个男人。
    反观眼前的对手希留，几招过后，再加上见闻色的判断，她觉得对方打不过自己。
    两人无论力量还是霸气都存在差距，希留剑术倒是不错，这点诺琪高承认，因为她的剑术被对方秒成了渣渣。
    远程斩击如果不附带凤凰火焰，恐怕会被外人看出她剑道水平不如人家的事实。
    不过她成名靠得又不是...这个！
    嘭！！！
    希留被诺琪高一剑砍得倒飞出去数十米，落地后的一瞬间他差点都握不稳手中的刀，小臂震颤，虎口更是直接崩裂。鲜血顺着刀柄地在地面上。
    胸口剧痛，一股热流顺着喉咙涌入口中，他想咬紧牙关。却没做到，热流直接喷了出来。
    血？我流血了？有多久没有被人打伤了？上次是什么时候？记不清了。
    希留从地上爬了起来，面无表情的看着造成这一切的诺琪高，他经常见到别人流血，看到这一幕会很兴奋，因为那是他带去的。但同样的事情发生在自己身上就不值得高兴了。
    两人战斗的时候，拉菲特躲得远远的，他有自己的理由，查看圣胡安·恶狼的伤势。
    反正船长给他的任务是带着希留前来支援，他把人带到了任务就算完成了。嗯，这样的解释很合理，怎么可能是因为自己有些胆怯呢。
    话说回来，巴吉斯那家伙死得太快了，恐怖的火焰……
    希留擦干嘴边的血迹后，提刀冲了过来。“小鬼你惹怒我了。”
    “我懂我懂，技不如人的时候会愤怒很正常，唉，本船长当年也是这么过来的。”
    被这句话一激，希留挥剑的速度又快了两分，而诺奇高也早就做好了准备，她身形拔高，进入了凤凰形态，大量的装色霸气被灌进剑身。
    她要在这个嗜血的家伙身上留下一道让其终身难忘的伤口，至于这招过后对方还有没有命去记住，那就不在她考虑的范围内了。
    两人都卯足了劲儿打算把对方当场击杀。
    就在这时，一到洪亮的声音从远处传了过来，“烦请各位给我一个面子，让这场战争到此为止吧。”
    面子果实能力者，不对，是四皇红发登场了。
    诺奇高长叹一声，把挥出去的剑又收了回来，这架打不了了。连战国元帅与几位大将都给红发面子，她一个七武海又能怎样？…
    好吧，面子什么的倒不重要。最主要的是别处都停战了，连赤犬也不再动手，她这边继续打的话，就真的有些不合适了。
    “算你运气好，今天捡了一条小命，走吧，以后别出现在本船长面前。”
    拉菲特急忙飞过来拦着想要继续战斗的希留，人家都说停手了，你就别在这里捣乱了。有什么仇什么怨，至少也要等离开这里再说。
    未来有的是机会报复任何想报复的人。
    两人去跟黑胡子会合，至于“巨大战舰”圣胡安·恶狼，不是不想带走，只是这家伙昏死过去，谁能扛得动呢？
    最重要的是，那个可怕的女孩现在正站在他身边，显然是把它当成战利品了。
    就当没有把对方从推进城带出来吧。
    那么大只迟早会把黑胡子海贼团吃穷的，这样的同伴不要也罢。
    战争结束，白胡子海贼团的人带着他们老爹的尸体离开了，路飞与伊万、甚平等人也跟着一起。
    路飞没有重伤垂死，但也没有和红发见面，他觉得现在还不是时候。这段时间的经历让他明白自己还不是一个独当一面的海贼。
    值得一提的是，小丑巴其那家伙一边嫌弃着一边登上了红发的船。他在监狱收的小弟们都被安吉尔等人半路抓走，现在势单力薄，根本无法靠自己的力量离开海军本部。Mr　.3也跟了上去，怎么说也是生死弟兄了，他觉得自己跟巴基还挺合得来的。
    (　Mr　.3：很好，以后我就是四皇海贼团的人了。)
    诺琪高并没有及时离开，倒不是她好心想帮海军们打扫战场，而是为了算账。
    “金狮子的赏金是玩笑话，作为一个极其遵守规则的前赏金猎人，一向遵守‘一手交人，一手拿钱’的原则，但圣胡安饿狼的赏金你们必须给我，化成灰的巴吉斯跟毒医Q这种小角色就当是赠品吧。”
    诺琪高对付金狮子有多种目的，为手下报仇，帮娜美逃出生天，甚至是为了得到飘飘果实，唯独不是为了赏金。
    跟战国调侃归调侃，她自己并没有把这件事放在心上。
    再怎么说也要给那位已故的传奇海贼前辈保留最后的尊严，而不是被当成商品一样卖来卖去。
    “这样啊，老夫替海军谢谢你。”
    能省下一大笔钱，战国也松了一口气。只是这是他这口气松的有点早，因为不久之后会有一笔巨额的账单拍在他的办公桌上。
    希望这老头儿不会当场昏厥吧。
    时间往回倒一会儿，黑胡子一伙刚离开推进城没多久，附近的海域上也爆发了一场规模不大不小的战争。
    “甜甜甘风！！”
    汉库克向众人展示了什么叫无解的果实能力，数百名海贼没有丝毫反抗之力的被变成了石像，在她的恐怖魅力面前，第四层的犯人和第六层的犯人似乎也没什么区别。
    性别也没有区别，男女平等，都被她的美貌征服了。
    而没有被甜甜甘风笼罩的人却陷入了另外的陷阱中，莱茵提前准备的数十公斤强力麻醉液起到了奇效，海贼们被藤蔓捆住，浑身提不起一丝力气，变成了任人宰割的绵羊。
    只有少数人逃过了一劫。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百五十六章 自由了？


    刚逃出升天的邦迪·沃尔德被大和拦住，两人在莱茵制造的藤蔓平台上展开激斗。
    身为超人系倍增果实能力者(莫莫果实），邦迪·沃尔德可以把自己的速度、接触到的物体的速度和体积放大，最高能增加到100倍。
    此时他手中正拎着一根儿从监狱里顺出来的薙刀发疯版乱砍，嫌不过瘾，他把薙刀的体积放大了数十倍，抱在怀里根根柱子似的。挥刀的速度同时也被加快。
    大和一时反应不过来，还被击飞了两次。不过这种能轻易斩断军舰的攻击对她来说却不痛不痒，拍拍胸口，大笑着又冲了上去。
    “雷鸣八卦！！”
    “倍增百倍速！”
    已经不再巅峰期的邦迪·瓦尔德很快败下阵来。老头脑门还算结实，配合这武装色霸气，被狼牙棒正中天灵盖竟然没有挂掉只是陷入了昏厥。
    大和却感觉有些奇怪，“这位大叔的身体太不结实了，同样的招式打在混蛋老爹身上也只能让他晃晃脑袋而已，即使是砸到我自己也不至于这么晕过去吧。”
    莱茵上前给邦迪·瓦尔德戴上了海楼石手铐，顺便往他嘴里灌了二两麻药。“你是不是对自己的实力有所误解啊，全世界范围内也找不到多少比你们父女俩身体更结实的了。”
    “(*^▽^*)是吗，原来我这么强大呀。”
    “是啊，很强很大，别傻乐了，快来帮忙把这些人都给拷上。”
    变成石像的海贼不用管，只要汉库克不主动解除能力，他们永远也变不回来。剩下的还是多做几重防护比较好。藤蔓捆上，持续性往目标皮肤内释放毒素，每人送上一对海楼石手镯，三重禁制之下，再勇猛的海贼也站不起来。
    几人的配合非常默契。
    汉库克先进行群体攻击石化目标，侥幸逃脱或者不近女色的，莱茵精心制造的藤蔓毒会让他们尝试一下全身动弹不得的滋味，经过两轮筛选后也就不剩多少人了，这时候就该雷利、大和与叶卡出场了。
    推进城第六层关着的也不都是班迪·瓦尔多这类在巅峰期时甚至能跟大将过招的人，要不然黑胡子那几位手下也不能在各自的牢房内脱颖而出了。把百兽海贼团的“凌空六子”放到里面差不多也能排到中间的位置，而这种水平的海贼在他们三人面前，说一刀一个小朋友有些夸张，但一挑三、一挑五，轻轻松松。
    “可恶啊，这群家伙是哪里冒出来的？！”
    “那是‘冥王’雷利！”
    “什么？！！老子当年就是被他和罗杰打伤后才被海军捡漏抓住的！！”
    “你们有仇？太好了！人活一口气，是男人赶紧去和他同归于尽！”
    加油啊兄弟，你拼命把人拦住后才方便我们逃走。
    “.......”，那海贼瞬间不吭声了，麻蛋，他又不傻。
    “蠢货，跳海啊，以我们的实力还怕下面那些海王类吗？”…
    “对啊。”
    “对什么对，老子是能力者！跳海里嫌死得不够快吗？！”
    “我现在最后悔的就是吃了恶魔果实！”
    “兄弟，咱们是狱友啊，跳海时带着我一个，身娇体柔，抱着也不耽误游泳啊兄弟！”
    一位身高六米满身横肉看着像座小山的大汉伸手抱向了旁边一位不到一米七高的小老头......
    “滚！”
    七八个人四散着跳进海中，对方只有一个非能力者，即使追上来能抓住几个，一个？两个？
    就看哪个笨蛋更倒霉了。
    ‘老子在成为海贼前可是岛上的游泳冠军，别说你雷利，就是鱼人族来了老子也能在水下跟他比比速度！好不容易才从无尽地狱里逃出来，怎么可能在这里被你们抓住......奇怪，为什么周围的海水在往上流动，不小心进入什么奇怪海流里了吗？那是？！！！’
    往海里潜了数十米后，这位擅长游泳的海贼突然看见了位于侧下方的黑色建筑，虽然只在进入和出来后见过它两次，但绝对不会认错，它就是推进城。
    可为什么推进城会在下方呢？
    没时间思考了，海水的流速开始加快，几乎是在下一瞬，他的眼前突然一亮，阳光重新照在了脸上。
    “怎么回事？！为什么推进城会出现在海底？！！”
    所有跳海逃生的人都被海水带了上来，重新回到了由藤蔓组成的“陆地”上。
    大和解答了他们的疑问，“当然是因为我们在天上啊笨蛋，无侍冰牙！”，她吐出冻气将湿漉漉的海贼全部冻成了冰块。
    在追上这些人时，叶卡悄悄了发动了能力，以她为中心，周围上千米范围内的海水都被控制着飘到了半空，因为升空过于平稳，海水体积又足够大的缘故，海贼们并没有发现这点。
    想跳海逃生？一开始就把这条路堵死了。
    下海无路，上天呢？
    推进城人才济济，连稀有的鸟鸟果实能力者都有几位，只可惜他们还没来得及在空中享受来之不易的自由，就被急速而至的子弹击落到海面，随后被藤蔓捆着关进了船舱。
    安吉尔的狙击能力不说站在世界，也差不了多少。一把好枪，配上特制子弹，再结合强大到能预知未来的见闻色……只要让她精心准备，哪怕是第六层的一些海贼也逃不过她的狙击。
    会飞的人几乎是最早被抓住的一批，谁让他们最显眼呢。
    “走吧，该去找下一波了。”
    海贼们并不是都聚集在一起，有人分散逃走，有人抱团取暖。不过他们有一个共同点，那就是速度都很慢。
    推进城附近都没有船只，一般情况下，除了押送犯人之外，很长一段时间才会有军舰过来运送物资。
    海贼们想逃跑，除了依靠各种花里胡哨的能力之外，要么老老实实游出去，要么就看监狱里有什么能漂在水上的东西了。…
    狱卒们的床、桌子，甚至房间的门板等等，能拆的都被拆了下来，以至于监狱附近的海面上出现了各种粗糙滥制的小木筏。
    问题是，船的质量不好，你臂力再强划船能划多远呢，怕不是速度快一点小破船就散架了。
    安吉尔的见闻色覆盖范围非常广阔，站在推进城上空，她甚至能察觉到海军本部的动静，更别说寻找那些四散奔逃的海贼了。一找一个准儿。
    有叶卡在，他们的机动性也不差。
    一个负责找，一个负责追，那些海贼们倒霉了。
    “新目标锁定了，这次是三人组。”
    ……
    路飞在香波地群岛暴揍天龙人，引来了海军大将，完事后他拍拍屁股走人了，却出现了别的倒霉蛋。
    巴基尔·霍金斯，斯库拉奇曼·阿普，乌尔基，这三位超新星被溜达过去的青雉逮捕，之后海军将他们押送到了推进城中，喜住第五层寒冰地狱一居室。
    可能觉得这三位是同期的海贼，比较有共同语言吧，麦哲伦把他们关在了一起。
    寒冰地狱里面冷啊，别说被子，房间里连个床板都没有。三个还不太适应这里环境的大老爷们儿也顾不得那么多了，整天抱在一起取暖。几日下来，竟也培养出了一些感情。
    咳咳，男人之间的友谊，不要想歪哦。
    这次黑胡子大闹推进城，他们也趁机逃了出来。
    值得一提的是，三人乘坐的木筏要比其他海贼用门板桌板拼凑的结实很多。
    阿普头脑灵活，霍金斯也能称得上足智多谋，他们从狱卒手里抢到海楼石手铐钥匙重获自由后并没有急着离开，而是又返回了第五层。
    三人不会飞，总不能游出无风带吧。都是能力者，全员旱鸭子。
    幸好第五层的雪地里种了不少耐寒的树，阿普负责砍伐，乌尔基负责搬运，霍金斯则用能力制造稻草人……搓麻绳。
    一通忙活之下，堪称这届海贼造船大赛冠军作品的木筏登，了，不说抵御狂风大浪，至少不会一碰就散架。
    几人的机智不只是体现在造船上，他们逃跑的方向和时机与其他海贼也不一样。
    扛着圆木带着麻绳躲在第一层的某间牢房里把木筏造好，趁着犯人逃跑的高峰期过了之后，他们才小心翼翼地走出推进城大门。
    观察了一番后迅速划船紧贴着监狱的墙壁绕到了另一个方向。
    不远处突然升起的海水他们也看到了，由此更加庆幸自己的决定。
    乌尔基神情激动地揽住两人的肩膀，“等安全逃出去后你们一定要来我的家乡做客，到时候咱们在空岛一边看云一边喝酒！再举办一场盛大的宴会作为庆祝！”
    “现场气氛就交给我了，身为大海上最棒的打碟人，没有我带不high的宴会，呦呦，耶！”
    好不容易逃出升天，如果不是地点不对，阿普都想即兴演唱一首了。…
    霍金斯还是比较冷静的，“都安静点儿，我们还没有安全逃离这里，一切等到下一个岛之后再说。”
    “有什么关系？已经逃的很远了，你看推进城的轮廓都看不清了，自由啊，这就是自由，我们自由了！哟哟哟！大海上的无谓男儿就应该追求自由。”
    “白痴，别吵！刚才一直没空，趁现在我先算一下我们生还的几率。”
    “切，你的卡牌游戏只是用来糊弄小孩儿的吧。”
    “哈哈哈哈，阿普老弟，就让他测算一下吧，这样大家也能安心一点。”
    “行吧行吧，我跟你说啊老哥，要不是有你在，我跟这个家伙才合不来，死正经。”
    霍金斯没有理会阿普，他的手上闪过紫色的光芒，数张卡罗牌凭空出现在手心。
    “今日我们三人的死亡几率是……零。”
    “喂，真的假的呀？这岂不是说我们百分百会逃出去吗？”
    霍金斯一把推开几乎要凑到他鼻子面前的大脸，嫌弃的说道：“你不是不信这个吗？”
    “呦呦！这叫做坏的不灵好的灵。”
    听到他们的对话，乌尔基也松了一口气，只是还没等他憨厚的笑脸彻底展开，霍金斯又重新推算了起来。
    “刚才测算的方向不对，不是死亡概率，我应该测算我们逃出升天的概率……嗯？这是？！”
    百分之一！
    在他的推算中他们成功逃脱的概率竟然只有百分之一。
    “喂，你算好了吧？快告诉我答案，本大爷可不想听到百分之百之外的字眼，咦，怎么突然变暗了？”
    就在这时，乌尔基拍了拍阿普的肩膀，语气中带着一丝颤抖，“快看天上！！”
    一艘巨大的货船不知何时出现在头顶，而他们竟然没有察觉到分毫！
    霍金斯没有抬头，收回卡罗牌后认命般叹了一口气。他对自己的测算结果从来没有怀疑过，因为从来没有算错过哪怕一次。
    “三条小鱼呀！也不错，凑一起也值个4亿多。”
    “是啊，就像诺琪高说的，蚊子再小也是肉。”
    阿普与乌尔基自然不甘心束手就擒，他们做出了激烈的反抗，只可惜双方实力差距太大，一个照面儿两人就被击败。
    阿普的音波能力遇上了安吉尔的寂静领域，被克制的死死的。而他本人的体术更不值一提，被一颗麻醉弹放倒在木筏上。
    乌尔基的实力要比他强出一截儿。
    原时空，在香波地群岛，这位人称“怪僧”的海贼，独自一人就能硬刚和平主义者，这点连路飞都做不到。
    遇强则强，这就是他的果实特点。只要身体能承受住敌方的攻击，就可以把受到的伤害转化为自己的力量。
    理论上，如果他能承受住象主的攻击，一拳击打飞凯多也不是不可能。
    “雷鸣八卦！”
    “因果循环！”
    嘭！！！
    乌尔基被狼牙棒砸进了海里，胸口处凹陷了下去，彻底陷入昏死状态。
    因果循环变成因果报应了，看来这家伙的身体还有待锻炼。
    霍金斯没有反抗，虽说他在逃出监狱之前在不少狱卒身上放了替死娃娃，但那没用。现在能躲过十次死亡攻击有什么意义呢？也逃不出去，还不如少受点罪。
    “我投降。”
    “挺识时务呀。”
    莱茵收回了手，原本她想把这家伙捆吧捆吧扔船舱里的。
    如果是以控制为目的而不是杀死的话，霍金斯的替死能力作用就不大了。
    打不死就封印。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百五十七章 大新闻


    百密必有一疏，安吉尔等人也不是神仙，不可能把所有逃出来的海贼都抓住。
    他们紧赶慢赶，还是有部分人逃出生天。其中有运气好及时逃跑几人来不及追上的，也有性价比太低被刻意放过的，不对，也不能说是刻意，主要是那块骨头太难啃了。
    “魔鬼后裔”道格拉斯·巴雷特！
    别的海贼在见识到叶卡等人的强大实力后第一反应就是撤，这家伙不一样，他狞笑着冲向了飘在半空的货船。
    又是一个无师自通了“月步”的人，海军怎么搞的，什么招式都能外泄。唉，只能说好用的技能谁都想学啊。
    无声子弹被躲过去，藤蔓毒素也被武装色霸气隔绝在外，女帝能石化钢铁，但巴雷特的意志比钢铁更坚硬，动心？不存在的。
    常年累月的练块，无数次突破身体的极限，为的是成为世界最强，区区美色，安敢乱我心智！
    汉库克挺失落的，她遇到了第二个对自己不感兴趣的男人，可惜自己对他也不感兴趣。
    面对这样的强者，大和拎着狼牙棒就要上前和他硬碰硬，却被雷利拦了下来。“我们不是来跟人比斗的，巴雷特实力强大，在这里打下去只会没完没了，还不如把有限的时间放到别人身上，放他过去吧。”
    雷利对这位当年敢像自家船长发起挑战的人印象深刻，怎么说他们也当了一段时间的同伴，虽然对方后来下船了，但是他也做不出拿人家换赏金的事来。
    “真的要放他过去吗？好可惜呀。”，大和的表情跃跃欲试，看出来她是真的想跟巴雷特较量一下。
    “不可惜，这家伙的赏金并不算太高，但身上散发的气息却不比你老爹差，也许世界上再也找不到比他更让赏金猎人头疼的海贼了，费尽千辛万苦把人留下又如何，付出与收获极度不成正比。”
    安吉尔考虑的比较现实，她跟巴雷特又不熟，以前连见都没见过，对他不可能有侧隐之心。只是对方强大的实力可以把他们所有人都拖在这里，有这时间随便再抓两个第五层、第六层的海贼，就把这家伙的赏金凑齐了。
    众人说话的功夫，巴雷特已经冲到了货船附近，磨盘大的拳头扬起，黑红色的闪电缠绕在表面，隔着一段距离都能感觉到其中的威势，要是被这一拳给打实了，他们用来关押海贼的“临时监狱”绝对会被轰成碎片。
    叶卡刚才没有参与讨论，她的注意力一直在这位不断靠近的敌人身上，此刻她迅速做出了反应。
    飘浮在周围的海水在果实能力的控制下，化作一条数百米长的巨龙咆哮着冲向了巴雷特。
    “没用的！”
    后者一拳砸在了龙头上，狂暴的力量瞬间崩碎龙身，密集的水团溅向四周，给局部地区带来了一场暴雨，连带他自己也被海水浸湿。…
    “无侍冰牙！”
    冻气袭来，体积巨大的坚冰把他包裹在内，极速往海面落去。
    只是刚下落了不到三十米，冰块表面就出现了明显的裂纹。咔嚓声响起，巴雷特从里面跳了出来。
    他抬头看去，却发现货船早已飞到了千米之外。“刚才那是雷利吗，他怎么会在这里？”
    想不通，也就不再想了，自己想超越的目标从来都是那位无敌的海贼王，至于对方的副手……现在不过是一个糟老头子而已，没有挑战的价值！
    看着远去的众人，巴雷特以为他们怕了，便没有主动追上去。
    现在也不是抛开一切专心战斗的好时机，还是先找个地方修养一段时间再说吧。对了，还要去找一下自己的老朋友，也不知道它内部的装置还能不能运转。
    推进城顶端，一位身穿囚服的老人正躺在椅子上悠闲地晒着太阳，附近海域的每一场战斗都在他的“注视”之下，时不时的点几下头，好似在对“看”到的场景表示赞赏，一副看戏的姿态。
    “红伯爵”巴洛里克·莱德菲尔德，是唯一一个逃出监狱后不急着离开的海贼。既不担心狱卒们的追捕，也不在意那些到处抓海贼的神秘人是否会注意到这里。
    性格孤傲的他并不把这些人放在眼里。
    “有多久没感受过温暖的阳光了，二十年，三十年年，记不清了，钢骨啊钢骨，你绝对想不到老夫还有出来的一天吧，唉，也不知道你这混蛋是否还在世……”
    唰。
    残影闪过，莱德菲尔德消失在原地。
    “他终于走了。”
    感受到那股恐怖的气息离开自己的见闻色范围，安吉尔松了一口气。
    在出发之前，诺琪高特意叮嘱过，推进城里面有一位海贼是绝对不能去追捕的，哪怕他是第六层里面赏金最高的人，哪怕他是一个白发苍苍看起来并不怎么可怕的老头，也不要试图去捡这个便宜。
    “不过我总感觉他发现我了。”
    雷利点头，“这并不奇怪，莱德菲尔德的见闻色霸气造诣极高，单从战斗层面来说，别说我，就连罗杰也没有他灵敏，不对他出手是一个非常正确的决定。”
    红伯爵的实力之强大毋庸置疑，毕竟是与罗杰，白胡子齐名的人物，实力绝对不在他们之下，即便现在人老了也不能小觑。
    “差不多了，我们也该离开了吧，能抓的海贼基本都被抓到了，再等下去也没有意义。”
    汉库克早就等的不耐烦了。
    “的确是时候了，按照原原计划我们先回亚马逊百合，等到诺琪高那边和海军谈好条件后，再压送海贼们返回到这里。”
    安吉尔把笼罩在推进城周围的隔音结界消去，战斗一开始她就完成了布置，设置结界也是为了消除打斗的动静，万一让麦哲伦发现是他们在监狱附近围剿海贼的就不好了。…
    毕竟人家刚逃出来，你就在门口堵着，这什么意思？莫非你们和黑胡子是一伙的，他们那边放人，你们这边抓人，目的就为了坑海军的钱？
    幸好麦哲伦被黑胡子一伙儿和叛徒希留偷袭，现在正拖着受伤的躯体镇压监狱内部的海贼，无心留意外界。
    不是所有人都有机会逃出来，而逃出来的那些他们无力去追击，还不如把有限的精力放在内部。篮子里的鸡蛋已经碎了一部分，眼下最要紧的是把完好的保存起来。
    “这件事不能怪你，毕竟谁也无法预料黑胡子成为七武海的目的之一竟然是为了更方便靠近推进城，不用自责，安心养伤吧，那些海贼们老夫会派人去追捕的。”
    刚才不知道什么原因电话虫一直打不通，终于等到它恢复正常时，麦哲伦急忙联系战国把自己这边正在发生和已经发生的事汇报过去。
    海军本部跟推进城之间的联系非常密切，而他本人和战国元帅之间也有一定的交情，于公于私，这里的动乱都不能隐瞒。
    “唉，为了对付白胡子，付出的代价也太大了。”
    “后悔了？”
    “你怎么还没走？”，战国刚挂断电话虫，就发现诺琪高站在一旁嬉皮笑脸的看着自己。
    这家伙也太不自觉了吧。
    战争已经结束，海军们正在打扫战场，七武海都撤走了，她竟然没跟着离开。还敢在附近偷听他说话，把这里当家了吗？
    “走？急什么呀，打了半天架我都饿了，正好在马林梵多蹭一顿晚餐。”
    “麻烦的小鬼啊……算了，随你吧。”
    “其实你这次的行动也不算失败，毕竟世界最强的海贼已经死于正义之手，别这样看着我，我知道他是力竭而死，基本上算是半自杀，但外界那些民众不会这样认为呀。在他们眼中，海军本部与白胡子海贼团发生了战争，结果是白胡子战死，这不就够了吗？正义战胜邪恶，你们海军的名声会变得更响亮。旗帜也会更加有号召力。”
    世界上大多数人不关心这场战争的起因和过程，重要的是结果，海贼败了，他们就安心了。
    在诺琪高看来这场战争的赢家绝对是海军。白胡子的死代表着旧时代的终结，他们结束了一个时代。
    “唉，真像你说得那么简单就好了。”
    跟麦哲伦通话后没多久，战国就给三位大将下达了一个命令:让他们沿着推进城周围的方向追击那些逃出来的海贼。
    这次他的态度非常严肃，“谁也不许偷懒，说的就是你，波鲁萨利诺，被关押在第六层的海贼一旦散入大海对这个世界会造成什么样的破坏，不用老夫重复吧，追到后不用抓捕，就地格杀！”
    “是，是，老夫一向听战国先生的话”，黄猿倒也没有说什么反驳的话。
    作为一名优秀的摸鱼达人，他自然知道什么时候该偷懒，什么时候不该偷懒。…
    “正和我意，对待海贼就应该格杀勿论！”
    赤犬对这样的命令举双手赞成，他对待海贼的态度一向是除恶必尽，在他看来推进城根本没有存在的必要。
    岩浆糊脸就行，费那么大劲带回来干嘛。
    “喂，你说归说，看我干什么？”，诺琪高狠狠瞪了赤犬一眼，这混蛋说格杀勿论时视线竟然在她身上停留了一瞬。
    “今天如果不是你多管闲事，草帽小子早就被老夫处决了！”，赤犬的语气中带着一丝愤怒。
    他堂堂大将难道还对付不了一个白胡子海贼团二队队长跟一个海贼新人吗？结果这家伙多管闲事跑来帮倒忙，竟然还跟那个新人打了个五五开？不是存心帮人逃跑又是什么？
    当初你在德雷斯罗萨击杀多弗朗明哥时可没有这么墨迹。
    (明哥:有事烧纸，请勿在背后嘀咕。)
    “切，在战场上摸鱼的又不止我一个人，你旁边这两位老兄不也一样吗？库赞大叔，我记得你跟钻石乔兹也打了一段时间吧，对方那么厉害？还有你，猥琐，啊不对，黄猿大将你不也被马尔科踢了一脚之后好长时间没缓过来，不死鸟的踢击，好可怕哦！”
    青雉:“咳咳，战争已经结束，现在再说这些干什么，我先去追捕那些从推进城逃出来的海贼了，拜拜！”
    话说我今年才四十多岁，叫大叔什么的是不是有些不合适？
    黄猿:“喂，老夫听到你说的那两个字了哦～”
    赤犬狠狠地瞪了两位不争气的同僚一眼，转身离开了。有这两个家伙在，他还真没有什么立场与底气来指责诺琪高。
    “卡普，你也跟着去，负责最后一个方向。”
    艾斯和路飞安然无恙的逃离，卡普中将心里多少还是有些高兴的，但这种心思和他的正义观有所违背。孙子是亲孙子，但海贼也是真海贼呀，怎么能为罪犯成功逃脱而感到高兴呢。
    此刻听到老朋友的命令，他心中反而松了一口气。就当是为了弥补吧，这次他一定全力以赴的追捕逃犯。
    “看什么看，难道你也想去帮忙？不想帮忙就赶紧回去，今天晚上连老夫都没有饭吃，你还想蹭饭，门儿都没有！”
    见诺琪高看自己的眼神有些奇怪，战国没好气的翻了一个白眼。现在的头已经够大了，你这小丫头竟然还在一旁看笑话，简直岂有此理！
    诺琪高当然不是在看笑话，她只是突然想到了一个问题。那些能抓的海贼大部分都被自己的小伙伴儿给捆起来了，这一趟卡普中将他们岂不是白费力气？总不能把巴雷特和红伯爵给逮回来吧？
    一天后，四人回来了，果然脸色一个比一个难看。
    他们追了很远，只发现了大猫小猫两三只，跟上千位出逃人数比起来，根本不值一提。
    “看来其中有我们不知道的变故，先找推进城那边要一下海贼们的详细信息吧，即使不对外悬赏，也要让海兵们知道外界多了哪些海贼。”
    诺琪高跟同伴们汇合后并没有着急联系战国索要赏金，她打算过两天再开口，刚结束一行大战，好好休息吧，先别刺激他了。
    如果海军和世界政府一方不同意怎么办？毕竟是天价贝利。
    那就别怪诺琪高使出非常手段了，到时候直接联系摩根斯，送他一个大新闻！
    只要不打算把悬赏令这个词彻底变成笑话，钱他他们必须出。
    只是还没等她有所动作，一天后，另一通大新闻出现在了报纸头版，将霸版两天的白胡子海贼团挤了下去。
    “百兽海贼团占领蜂巢岛，传奇海贼王直败亡！！”
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百五十八章 交易（一）


    马林梵多的重建工作刚刚安排下去，推进城逃犯们的下落还没找到，战后总结报告也没写，宠物羊都没纸吃了啊（划掉），总之，战国这边一大堆事积攒在一起还没来得及处理，凯多又在新世界闹出动静，老头的叹息声连门口站岗的海军都能清楚的听见。
    “唉，退休的过程极为不顺利啊，老夫真难。”
    但这还不是最难的。
    布鲁布鲁~
    “喂，我是战......”
    “立即到我们这里来一趟！”
    咔。
    战国：天杀...不，尊敬的五老星，一天天怎么这么多事儿呢。
    为什么元帅上头还有长官啊。
    ------------------
    “鸣·镝！”
    “吼！！”
    嘭！！一只体型巨大的猛兽被白光击中胸口，强大的力量推着它倒飞出去数百米，直到后背跟山脚的巨石来了个亲密接触后，才呜咽一声昏死过去。
    见到这一幕，围观群众口中发出了震耳的欢呼声。
    刚回来没多久，诺琪高就被一通电话喊去了海军本部，其他人忙着看守被关在货船里的海贼，大和原本也在充当守卫，但闲不住的她怎么可能有这个耐心呢，没过几个小时人就溜了。
    九蛇族战士去怪物岛“鲁斯卡伊那”训练，好奇之下她也跟了上去。
    于是，岛上的怪物倒霉了，时隔一年它们再次体会到了被压制的感觉。有限的脑容量实在想不通矮小的两脚兽为什么爆发出那么强大的力量。
    “一击就打败了那只怪力猩猩......莫非她比蛇姬大人还要厉害？”
    “不可能！蛇姬大人天下无敌！”
    “太美丽了！”
    “我好想跟大和约会啊......”
    九蛇族，别管老少都有两个共同点，颜控，慕强。
    大和的外貌跟身材自然不用说，如今展露出了压倒性的强大实力后，瞬间收货一大堆迷妹。
    十几个盘靓条顺的妹子围了上去，她哪见过这阵仗，渐渐沉溺在软玉温香中，几乎无法呼吸......
    “闪开啊喂，挤着我干嘛，不热吗，都喘不过气来了混蛋！”
    好吧，这些美好的事物对她来说完全没有吸引力。
    不远处的路飞看到这一幕，留下了羡慕的口水，“好强啊，我的三挡对那只大猩猩完全无效，大和隔空就把它打飞了，等结束训练后我也会拥有她那样的实力吗，雷利？”
    “没那么快的，跟她比起来你还有很长一段路要走，不过老夫相信未来的你不会弱于任何人。”
    两位弟子成功从海军手中逃离，不久后又会有一笔巨款入账，雷利的心情格外顺畅，连教学时殴打...关爱学生的手劲都轻了几分。
    路飞并没有跟着白胡子海贼团去新世界，离开马林梵多没多久就拜托伊万科夫转道亚马逊·百合。一场战争让他对自己的实力定位有了一个明确的认知，过往的虚名原来真的只是虚名而已，在那些强大的海军与海贼面前，他很弱小。…
    为了能有保护同伴的实力，为了能更快的在新世界闯荡。完成自己的梦想，他必须争分夺秒的去训练。
    “可以了，马林梵多，不，是整座岛屿都已经在我的控制之下，只要动动手指就能让它升空。”
    “这能力还真是方便啊，如果哪一天我不想再听命于海军。违抗命令后被他们剥夺了七武海身份的话，还要拜托你帮忙转移亚马逊百合的位置。”
    “放心吧师父，有我在没人能伤害你的！”
    “真是可靠呢，干脆直接从凤凰海贼团退出吧，加入九蛇海贼团成为我的副船长，过些年正好继承九蛇皇帝之位。”
    “如果这是师父想要我做的，那就……”
    “你们两个够了！汉库克，你什么时候听过海军的话？不是一直在违抗命令吗？叶卡，你还记不记得你现在是谁的人？想跳槽？不准！算了，都别捣乱了，办正事要紧，一会儿都谨慎一点，万一海军想对我们不利，动起手来你们两个可是大杀器，千万不能放松。”
    凤凰海贼团在和之国一待就是大半年的事，还是被海军跟世界政府知道了。
    凯多那家伙占领了蜂巢岛，各方势力派人去调查，结果得到了一个惊人的消息。
    百兽海贼团竟然被人赶出了和之国！
    这种丢人的事情凯多自己当然不会说，更不允许下属们乱说。
    但这种事可能吗？它不可能。
    百兽海贼团人口过万，口风紧的没多少，以往待在和之国时，自然没地方倾诉，现如今回到了外界这种事情还能挡得住？
    几瓶酒下去，该说的不该说的都说了出来。
    比如老大有一个胸大肌浮夸的儿子；比如那个叫诺琪高的小鬼上一次跟老大单挑不落下风；比如某个女剑士斩断了烬大哥一条胳膊；比如杰克大哥这大半年来几乎都是躺在床上，等等。
    当凯多知道自己的部下很多都是不靠谱的家伙之后，再想封口已经来不及了，那些搜集情报的人早已撤的无影无踪。
    无奈之下只好让烬去了一趟摩根斯那里，给他带了一句话。“如果不想出现在老子的餐桌上，就管好你那张鸟嘴！”
    在这个世界上，99%的人了解外界的事情都是通过报纸。别的势力凯多来不及管，但报纸上绝对不能出现“百兽海贼团被人赶出和之国”之类的字眼儿。
    问题是，摩根斯何许人也？
    鸟人只是朋友们对他的爱称，身为世界经济新闻报的老大，说是站在新闻业顶端都不为过，他能有今天的地位，靠的是什么？
    狠辣的手段与对真相的推崇。
    利用很辣的手段干掉所有竞争对手，让世界经济新闻报一家独大，而最真实的新闻可以在全世界范围内引起重大反响，让人更加信赖他的报导。
    现如今竟然有人敢威胁自己不让真相大范围泄露出去？…
    他会乖乖听话吗？
    “放心，放心，我这个人最识时务了，凯多老大说不传播那就不传播。”
    摩根斯那张鸟脸笑成了菊花状，态度极为恭敬的把烬送了出去。
    什么，你说作为地下世界的一方大佬应该有傲骨？
    拜托，百兽凯多可不是世界政府。
    后者虽然经常警告他不要把一些不该说的说出去，但后者也需要他的报纸来达成一些目的，双方算合作关系。
    凯多呢，那家伙完全就是个疯子。他用不着你，他随时可以过来干掉你！
    自己一只信天翁怎么能跟恶龙为敌呢。
    不过摩根斯觉得自己没有违背原则。没有报道虚假新闻啊，只是不报道而已。
    为机智的自己点赞。
    在普通人眼中凯多依旧是无敌的四皇，在各方大佬眼里他也没有掉价，毕竟击败传奇海贼王直占领蜂巢岛这件事就发生在前几天，足以证明百兽海贼团还是那个百兽海贼团。
    但这恰恰证明了凤凰海贼团与和之国武士们的强大，后者的实力没必要深究，凯多占领了和之国将近二十年也没见他们反抗成功，直到这个规模奇小的海贼团加入进去。
    究竟是什么时候几个刚脱离掉新人头衔没多久的海贼能和四皇叫板了？这个成长速度是不是过于魔幻了一点？
    五老星对这此尤为。
    他们当初邀请诺奇高成为七武海，不仅是为了让她取代多弗朗明哥的位置，更是为了提升七武海的平均赏金，让悬赏令上的数字更好看一点儿。
    俗是很俗，但普通人就认这个。赏金8000万就是没有赏金10亿威慑力强。
    (沙鳄鱼:??????????????)
    只是诺琪高现如今的实力对他们来说已经不是惊喜，反而是惊吓了。
    人家鹰眼强归强，但势单力薄且不参与势力争斗，这小家伙倒好，直接跟四皇杠上了，还把人赶走了。
    这样的存在还能控制得住吗？
    控制不住。
    当初他们警告过诺琪高不让她和凯多再起冲突，从现在的情况来看，对方只是嘴上答应，根本没有把警告放在心上。
    理论上说，身为世界政府半个下属的七武海占领和之国对他们不是更有利吗？起码开采海楼石便了许多，让人去挖呀。
    实际上却是他们派过去调查情况的cp0特工被拥有八个头颅的神秘生物打成了重伤，根本无法登岛。
    五老星联系不到诺奇高，暂时也不想和她撕破脸，于是他把交涉的任务丢给了战国元帅。你们不是关系很好吗？那就谈吧。
    和之国的归属世界政府不在意，一个的非加盟国而已，但海楼石是他们绝对无法放弃的珍贵资源。
    如果说海楼石比黄金更稀有更值钱，那纯属是胡说八道。在普通人眼里这玩意儿屁用没有，但对世界政府和海军来说却是不可或缺的资源。克制能力者是一回事，最重要的是它是船只能安全通过无风带的关健。…
    无风带包围的航路与四海隔开，导致生活在四海的人想去伟大航路必须要绕远道，走颠倒山这条航线。
    普通的商船与海贼船也就算了，他们快一点慢一点无所谓，但世界政府是无法接受这样的航海速度的，这影响他们对个世界的控制。
    走颠倒山航线速度很慢，为什么不选择横穿无风带呢？几个小时就从南海到伟大航路了。
    因为危险。
    无风带是海王类的巢穴，海面上看似平静，海面之下却是极致的危险。稍有动静，都可能引起那些巨兽的注视。
    在这个世界上能肉身横渡无风带的毕竟只是少数，绝大多数人，包括训练有素的海军与政府工作人员都不可能无视海王类的威胁。
    而海军的科学家发现了能够不惊动它们横穿无风带的办法，那就是在军舰底部镶嵌海楼石，这类矿石可以散发出大海的气息，军舰在行驶时只要小心一点，别脑残的在甲板上敲锣打鼓放鞭炮，基本不会引起海王类的注意。
    在造船技术日益发达的今天，海楼石的渠道竟然断了，谁能接受？
    以前是跟凯多合作，现在诺琪高把凯多赶跑了，那就跟她合作。
    合作目标是谁无所谓，重要的是要保证货物的不间断供应，这才有了诺琪高受邀来海军本部的事。
    不过她并不是傻子，不可能你海军说什么我就一定相信。在巨大的利益面前，她可不敢保证对方不会偷偷下黑手，于是这趟把叶卡跟汉库克带了过来。
    万一条件没谈拢，对方动手，有两位帮手在，诺琪高也不至于没有还手之力。
    叶卡分分钟能把海军本部送上天，到时候她变成凤凰带着同伴撤退，就看海军是先追她还是先救人了。
    汉库克的石化能力同样无解，能瞬间控制成千上万的海军，敢动手，除非是不要这些人质的命了。
    这是往阴暗的方向考虑，实际上有战国跟鹤在，海军一方应该不至于做一些不光彩的事。
    “真是小看你了。”
    约谈的地点并不是在倒了一半的本部大楼里，而是在室外。一方是她们三位海贼，另一方则是海军元帅战国，大参谋鹤中将，以及几位负责记录的书记官。
    战国并没有在意诺琪高的这点小心思，有防备心很好。但你这小丫头竟然连挡风的帐篷都不让搭，是不是有点过分了？老夫这张脸看起来很像阴险的小人吗？
    “和之国是被你占领了...还是说你和他们是合作关系。”
    “我知道你想问什么，和之国当然不归我管，不过那座海楼石矿现在是凤凰海贼团的资产，放心吧咱们可以谈合作，并且不用像以前那样偷偷摸摸的来，光明正大的交易就好，至于价格，你们给凯多多少给我多少，怎么样，很好说话吧。”
    诺琪高根本不打算拒绝合作，她占领海楼石矿除了留一部分自用之外，最主要的目的还是为了赚钱。
    大客户是世界政府与海军，可以高价卖给他们。中等客户是革命军，这个要低价卖。大海上的其他势力对海楼石的需求量并不大，只能算是小客户，售价看心情。
    “老夫就知道你不会连这个面子也不给。”，听到诺琪高的话，战国松了一口气。
    五老星给他下的命令是如果交易谈不成，就采取强制手段，被他给回绝了。
    开什么玩笑，他都这个岁数了，马上要退休的人了，不可能连脸都不要了。
    “不过我有两个条件。”
    战国:“……”，我这口气是不是松的有点早？
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百五十九章 交易（二）


    “条件？说说看。”
　　在战国看来，只要诺琪高的要求不是太过分，他基本都能答应。再怎么说跟她交易总比跟凯多要轻松，后者又是要钱，又是要其他资源，每次都是狮子大开口，把世界政府和海军当冤大头对待。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　诺琪高呢？从对方出海以来的经历来看，除了对贝利和财宝比较感兴趣之外，似乎也没什么别的爱好。总不能她得了钱之后也会像凯多一样把它们投入到武器工厂中，壮大自己的力量之后再反过来对付海军吧。
　　“要求很简单，第一，每次进行交易时，我会派人把货拉到和之国外海，由你们海军负责交接，我不太喜欢世界政府，主要是在他们那边没熟人，海军这边就不同了，就像第二个家一样。”
　　“可以，本部会专门派出一支舰队负责押运海楼石。”
　　嘴上说着答应的话，战国心里却忍不住吐槽：跟你家一样还这么防备，都不敢进入室内，非要在没有遮掩的地方谈这么重要的事。
　　鹤中将也点头表示同意，“是担心我们对和之国不利吗？放心吧小丫头，那个国家唯一能让人看得上眼的就只有海楼石与锻刀术，一般情况下，海军不会特意往那里跑的。”
　　前一项资源能通过交易获得，至于后一项，现在都什么时代了，光波武器甚至都能用在战场上，古老的锻刀术海军还真看不上，激光剑还差不多。
　　战国与鹤并不知晓光月一族与历史本文之间的密切联系，实际连五老星那边也并不怎么知情，要不然早就像对待奥哈拉一样对待和之国了。
　　“既然第一条你们答应了，那第二条就更不难了，是这样，咱们毕竟是第一次合作，为了让彼此更加信任，应该在海楼石交易之前再加一桩交易，只有这次交易完成了，我才会同意跟你们进行之后的交易，如果这次……嘶！你干什么？！”
　　汉库克收回伸向她腰间的手，没好气的翻了个白眼，什么这次交易那次交易的，你知道你自己在说什么吗？
　　饶得老娘头都晕了。“说人话！”
　　战国元帅也有点懵，这家伙说话怎么那么乱啊？“对啊，有什么话你直接说就行，没必要拐弯抹角。”
　　“那个巨人，圣胡安·恶狼的赏金你还没有给我结吧？”
　　“原来是这件事啊，还没有，最近老夫这边比较忙，不过今天你既然提出来了，一会儿我就让人把钱给你送来。”战国还以为这就是诺琪高说的交易。
　　真对得起你那贪财的名声啊，区区几亿贝利竟然特意在谈判上说出来，真是……
　　啪！
　　彭！
　　一时没坐稳，战国直接从椅子上往后倒去，坚硬的脑袋和地面的岩石亲密接触，后者被砸出几道裂缝。不过他并没有在意这些，急忙站起身来伸手把诺琪高拍在桌上的那张纸拿起来仔细又看了一遍。…
　　再三确认自己没看错后，他忍不住咆孝了起来：“抢钱吗！老夫怎么可能拿的出这么多钱？！”
　　说完他啪的一声把纸又拍回了桌上。
　　鹤中将好奇他看到了什么，抬眼一扫……
　　啊这！
　　她看清最下面一行的数字之后，立即在自己手心狠狠掐了一下，如果不这样她担心自己也会跟元帅大人一样不顾形象的惊呼出声。
　　“500亿贝利很多吗？”，诺奇高的语气很无辜。
　　看在大家都是熟人的份上，她已经给了折扣，抹掉了几个亿的零头，全世界范围内几乎都找不出这么大方的人了吧。
　　负责记录会议过程的几位书记官也傻眼了，什么东西值这么多钱？他们可不敢像鹤中将一样在元帅大人面前的桌面上乱瞄，根本不知道那张纸上写了什么内容，也不敢问。
　　战国好半天才缓过气来，他的声音变得非常干涩。“推进城的逃犯为什么会在你那里？”
　　那张纸上一串串的名字，有的陌生，有的熟悉。陌生是因为那些小海贼不被他放在眼里，熟悉则是因为其中有不少是他和卡普亲手抓住押送到推进城的。
　　除了顺序不同，以及少了几个名字之外，这份名单正好跟麦哲伦前不久送来的推进城逃犯名单对得上。
　　“小丫头，这件事事关重大，如果你不给出一个合理的解释，别说支付赏金，恐怕……”
　　鹤中将的话没说完，诺琪高也明白其中的意思。不过她会是因为一两句隐秘的威胁就放弃到嘴边的肥肉吗？不对，这已经不是肥肉的级别了，是肉山啊。
　　要理由是吗，看本船长给你编。
　　“这很好解释，前几天在跟白胡子海贼团的交战过程中，我看见帽小子与甚平克洛克达尔等人从天而降，就猜到推进城出事了，两位前七武海总不能是被麦哲伦署长故意放出来的吧，当时我就隐秘的联系了附近的同伴，随后还把汉库克送过去帮忙。
　　他们到了推进城外面之后，那里已经黑胡子一伙破坏过，数量众多的海贼正拼了命的往外逃，这可是千载难逢的抓海贼赏金的大好时机……正是因为我那些同伴的努力，我才能坐在这里跟你谈钱的事儿。”
　　战国、鹤:“……”
　　他们想问为什么发现海贼逃脱时没有第一时间上报给海军，不过话到嘴边儿又咽了下去。连推进城署长麦哲伦都没有第一时间过来汇报，其他人凭什么会这么做呢？
　　眼前的小姑娘是海贼！
　　她没有站在一边看笑话，而是选择抓捕逃犯，这种行为极为可贵……如果她不要报酬的话。
　　跟一个海贼怎么谈正义啊！
　　战国还有很多疑问，“为什么你的同伴会突然出现在马林梵多附近？”
　　这个不用诺琪高回答，叶卡给出了一个很合理的解释：“看戏。”…
　　“看戏？”
　　“嗯，海军本部大战白胡子海贼团，自大航海时代开启以来，从未有哪一场战争的规模能跟这次相比，所以我们奔着看戏的目的就过来了。”
　　这话如果让阿拉巴斯坦的人听了肯定举手反对，规模最大？你把他们国家的内乱放在眼里了吗？叛乱军国王军加一起凑了小一百万，顶上战争呢，十万海军加四万海贼给你加一万也才十五万，还不到人家一半儿。
　　“你说的还真直白啊，算了，这个理由还算站得住脚。那么你们是如何将那几百名海贼抓住的？要知道其中可有不少被关在第六层的凶悍角色，只凭一个凤凰海贼团恐怕……”
　　战国心想不是老夫小看你们，就这一份名单上的海贼加一起，让白胡子复活都不一定能搞定。
　　“我们自然有我们的办法，也没谁规定一定要用正当手段吧，500亿贝利或者等价的财宝，你们要是同意，我们就把海贼交给你们，你们如果不同意那也没有谈下去的必要了。”
　　战国跟鹤对视了一眼，心中已经有了决断。
　　原本他们就极为担心那些海贼会在外界闹出乱子，现在既然有人把他们送到了“眼前”，哪有不要的道理？如果花钱就能解决那些隐患，那就再轻松不过了。
　　事关重大，必须汇报给五老星……海军可拿不出这么多现金，总不能让他把马林凡多拆了卖出去吧，缩减军费就更不行了！
　　追捕海贼是为了正义，正义可不能只让海军坚守，世界政府也逃不掉，这笔钱必须让他们出。
　　“500亿贝利不是一个小数目，老夫要和上头的人商讨一下。”
　　诺琪高哪有不答应的道理，“可以给你们两天的时间筹钱，先说好啊，允许一手交钱一手交人，但必须有战国元帅你来做担保人，我信任你，但我不信任世界政府，万一他们违约怎么办？毕竟只要干掉了凤凰海贼团，不仅可以节省500亿贝利，也可以趁机派人占领和之国霸占海楼石矿。”
　　战国瞪了她一眼，“别把我们想的那么下作，世界政府怎么可能会为了这点利益就背信弃义呢？”
　　应该不会吧，说到最后战国的底气也不是很足。
　　五老星应该不会在乎这点钱。他们先前倒是说过“海楼石交易谈不拢的话可以杀掉诺琪高”这类话，主要还是不想在重要资源方面受制于人，但如果真的用钱可以解决所有问题，他们有必要和诺琪高撕破脸吗，没必要。
　　万一行动失败，后患无穷，这不是说着玩儿的。
　　诺琪高可不是刚踏入伟大航路的新人海贼，她已经有了跟百兽凯多一较高下的恐怖实力。想要将其制服，最好还是趁着人在海军本部时，元帅大将一起上，不给对方撤退的机会。
　　而这一条路已经被战国堵死了，他说过不会出手。海军不出力，世界政府那边就更找不到能对付诺琪高的强者了。总不能五个老家伙亲自动手吧，实在丢不起那人啊。…
　　某些时候，战国元帅对自家上司也不怎么信任，为了避免后续出现更大的麻烦，他直接当着诺奇高的面打通了五老星办公室的电话。
　　有什么话在今天说清。
　　“战国，事情办妥了吗？”
　　“已经同意交易，不过现在出了一个新问题，我让她亲自解释吧。”
　　战国把电话虫的听筒递给了诺琪高，并用眼神示意她说话客气一点，对面的老头可不像自己脾气这么好。
　　“喂，你好，五老星是吗，请问是哪个五老星呢？”
　　砰！战国一头磕在桌子上。
　　诺琪高看了他一眼，眼神中带着不解，什么毛病啊你这是？
　　“老夫可没有时间陪你说笑，讲正事，你提了什么条件？”
　　电话虫对面传来的声音跟刚才与战国通话的人完全不同，他没有解释自己身份的意思
　　果然你们一个人是五老星，五个人也是五老星啊。
　　“是这样的……”
　　诺琪高把刚才跟战国说的话又简单重复了一遍，挣钱不容啊，保持耐心。
　　“赏金吗？可以给你，不过老夫有一个疑问，你们用什么方式抓住了那几百个海贼？”
　　在五老星看来，钱可以出，毕竟诺琪高也算帮解决了不少麻烦，放任那些罪犯到世界各地一定会引起动乱，这有违他们的平衡之道。
　　战国竖起了一只耳朵，想听她能编出什么合理的借口来？
　　“既然五老星大人都开口询问了，那本船长也不好意思在隐瞒什么，飘飘果实听说过吧？”
　　“……”
　　战国:如果换个场合老夫直接说没听过，看你怎么接话。
　　“我的同伴叶卡，对，就是坐在你对面的这位美少女，她是新一任的飘飘果实能力者，能力开发的还算不错，那些海贼刚推进城还没来得及远离就被海水带着升到了半空，海贼里能力者占大多数，被海水包裹后瞬间失去了战斗力，至于其他人，都在水里泡着了，上天无路下地无门，他们还能坚持多久？”
　　“凤凰果实，飘飘果实，凯多的女儿与和之国那位击败cp0特工的神秘人一样也是幻兽种能力者吧，还有那个斩断尽一条手臂、斩断凯多龙角的剑士，这个阵容其实是四皇海贼团也凑不出来，诺琪高，你不觉得凤凰海贼团的力量过于强大了吗？”
　　这次开口的是光头五老星。
　　他的心里突然产生了一丝不安，原本以为大海上又出现了一个“红发海贼团”，怎么现在一看有点像“洛克斯海贼团”，潜力与实力并存的人扎堆儿出现，如果再召几个强者，并且给他们时间成长下去的话……
　　“力量强大不是好事吗？这样才能更好的生存下去，其实你们也不用戒备凤凰海贼团，我们只是一群喜欢冒险的年轻人而已，平时除了喜欢赚钱之外，对海贼王大密宝什么的兴趣并不大……扯远了，扯远了，先说眼前的事，什么时候把钱结清？几百个海贼总不能一直关在我那里吧，万一出了点什么意外，这个责任谁担？要是因为你们拖时间导致一些海贼意外死亡的话，也必须给我按照悬赏令上的价格算！”
　　“哼，就知道钱。”
　　光头五老星眼底闪过不耐烦，有那么一瞬他竟然对这种世俗的家伙心生忌惮，真是昏了头了。				 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百六十章 交易达成


    “交易达成，推进城逃犯的事由海军全权负责，后续不用再汇报了。”
    “其他人回避，战国，有些话老夫要单独和你说。”
    身份高到一定程度，行事风格也没那么讲究了，上一件事刚谈妥，五老星竟然又借着这通电话跟战国交代别的事。
    你说回避就回避，是不是太不把本船长放在眼里了？诺琪高冲着玛丽乔亚的方向翻了个白眼。
    只是见鹤中将跟那几名海军书记官一声不吭的离开了座位，她也不好意思再赖着不走，事情已经谈妥，还是先回亚马逊·百合准备吧。
    诺琪高不知道的是她刚离开马林梵多没多久，刚才谈合作时用的办公桌被人一巴掌打成了碎屑。
    元帅大人今天第二次失态，“你说什么？！”
    “注意态度，战国，别忘了你是在跟谁说话！”
    态度，你特么还敢跟老子谈态度。“这笔钱为什么让海军出一半？！”
    “哼，如果不是你坚持对白胡子海贼团发动战争，事情会闹到今天这种地步吗？也是你允许黑胡子成为七武海，才让他有机会靠近推进城，进而闹出大乱，那座铁壁自建成以来什么时候发生过囚犯大规模逃跑的事？”
    “由黑胡子顶替沙鳄鱼的位置，你们也同意了！”
    “是看在你的面子上同意的。”
    “事情发生了，现在你们是要把相关的责任都往老夫头上推吗？”
    “注意你的态度！海军能取得战争的胜利，我们也很欣慰，但推进城越狱事件必须有人负责，麦哲伦的署长之位被罢免，海军不需要有人被降职，但经济方面的损失你们应当承担一部分。”
    五老星所谓的有重要事情交代，就是打算让海军本部出一部分赏金给诺琪高。
    开什么玩笑？几天前的战争让他们损失惨重，先不说马林梵多的重建工作，许多战士的抚恤金还没来得及发放，怎么可能拿的出两百多亿贝利？莫非那几个老家伙是打那些抚恤金的主意？
    参与顶上战争的海军可没有大头兵，连士官都很少，尉官居多，校官占的比例也不小，因此这些人阵亡后给他们家人的抚恤金数目也非常高。
    “不可能！这种事情老夫不可能答应，哪怕现在就放弃元帅之位，也绝不可能去克扣那些英雄家人们应得的钱……”
    “……”
    战国喋喋不休地说着，电话虫对面几个老家伙同时叹了口气，想不到他们在这家伙眼中竟然是这样的人。
    克扣抚恤金，下限这么低吗？
    “闭嘴吧！你们的那份儿先由玛丽乔亚垫付，从接下来两年的军费里扣！”
    咔。
    电话虫被直接挂断，再听下去，五老星担心自己会忍不住冲到马林梵多把那个戴眼镜的老头暴揍一顿。
    把他们当什么人了？
    玛丽乔亚从来没缺过钱，退一万步来说，即便财政紧张也用不得做那么恶心的事儿，随便找个理由去大海上顺一圈就能凑个几千亿贝利。…
    听说“黄金帝”泰佐格的资产足以买下一个小国家，没有四皇的实力，竟然敢敛这么多财富，呵呵……
    “从军费里扣？”
    战国:好像也不是不能接受，毕竟要不了一个月自己就退休了，军费被缩减，那是下任元帅该烦恼的事。
    玛丽乔亚，沙发会议正在进行，话题的核心是那位又是抓逃犯又是出售海楼石，看似给世界政府排忧解难实则让人头疼不已的七武海。
    白长直：“对诺琪高执行暗杀计划是否可行？”
    金发：“击败金狮子史基，带人把百兽凯多赶出和之国，以她目前的实力仅靠cp0几乎不可能完成暗杀任务，除非命令海军发动‘屠魔令’，就像当年对付那位‘魔鬼后裔’一样。”
    白卷毛:“她并非孤身一人，凤凰海贼团的实力不可小觑，谁也没有想到飘飘果实竟然被他们得了去，有这样强大的能力在，即便发动‘屠魔令’也很难把人困住。”
    光头:“不知不觉间她所掌握的力量已经能影响这个世界，现在想动手把人抹除，有些晚了啊。”
    秃头:“消灭凤凰海贼团，我们所付出的代价可能会超过成功后所能得到的利益。”
    白卷毛:“既然如此，只要诺琪高的行为没有表现出像罗杰那样探究世界隐秘的倾向或者像洛克斯那样毁灭世界的倾向，我们就不把她当敌人对待，暂时以监视为主。”
    其他四人：“同意。”
    三天后，距离亚马逊·百合数千海里远的某处海域，诺琪高跟叶卡站在货船的甲板上一边聊天一边等待着海军的到来。
    货船正上方大概500米的位置飘着一艘规模小一些的船，安吉尔、莱茵、大和、汉库克以及雷利都在上面。
    不能怪他们严阵以待，诺琪高是真的有一点点担心世界政府那边会耍诈，万一对方不讲信用，她这边也有应对的方法。
    大部分海贼都被汉库克变成了石像，只要她一个念头就能放那些人自由。剩下的人被莱茵的藤蔓毒素影响，此时正在昏睡，只要她动动手指那些缠在身上的藤蔓就会将他们体内的毒素抽取出来。即便被海楼石手铐锁着，但海贼们真闹起来也够海军喝一壶的。
    “他们来了，有两艘军舰，左边那艘是卡普中将的狗头军舰，右边那艘军舰没什么标志，暂时看不出带头的是谁，从气息上判断，海军一共来了三位强者，嗯，比我强”，安吉尔的声音通过电话虫传了过来。
    “我知道了，你们注意警戒，情况不对时立即行动。”
    “放心吧，本姑娘这次带的弹药足够把三艘军舰炸成碎屑十几次！”，安吉尔的语气中带着一丝兴奋。
    “我看你是希望他们动手啊。”
    “哪有，我这人最讨厌打架了。”
    是，所以你跟人动手一般都是爆头。
    这次需要交接的海贼过多，海军那边自然要重视起来，战国把整天闲在他那里喝茶吃点心的卡普推出了临时办公室，青雉与赤犬也被派了过来。…
    “堂堂大将还蹭人家的船啊。”
    诺琪高笑着跟青雉打招呼，见面次数并不多，两人之间却很合得来。
    “你啊，竟然不声不响的把海贼都抓住了，害我白跑了那么远，今天还要专门过来押送，难得的休息日又没了。”
    顶上战争结束后，马林梵多所有人都忙了起来，包括青雉在内，他也是到今天才挤出了点时间休息，原本打算去钓鱼，结果一大早就被战国元帅派人从床上喊了起来，命苦啊。
    “哈哈哈哈哈，要我说青雉你就是太懒散了，年轻人应该多运动，总是躺在甲板上晒太阳怎么能行，一会儿干脆跑步回去吧，老夫陪你，直接游到马林梵多也不错。”
    “阿啦啦，卡普先生的精力还是这么旺盛。”
    “游到一半不会饿吗？”
    “放心吧小丫头，老夫出来之前特意从战国那里偷，不对，拿了几大包仙贝，饿不着的，哈哈哈哈！”
    三人在这边有说有笑，半天了也不谈正事，另一艘军舰上的赤犬不满了，他可不是过来听人废话的。
    “闲聊先到此为止，等我把海贼押送回去，你们想说到什么时候就说到什么时候！”
    “哎呀，这不是赤大将吗，你看看，我这眼神是越来越不好了，这么威武不凡的人竟然没注意到，该罚该罚。”
    “哼！”
    “哼哼哼哼╯^╰”
    嘁，冷酷连给谁看啊，你当本船长愿意搭理你。
    “好吧，寒暄结束，钱你们带来了吗？”
    卡普朝身后摆摆手，有海军抬着十个大箱子走到了甲板上，打开一看，里面除了白花花的贝利之外，更多的是黄金与其他财宝。
    这也是诺琪高的要求，她并没有全要纸币，毕竟印钞机就掌握在世界政府手里，贝利这玩意儿还不是机器一开就印出来了。
    青雉：“五百亿贝利，还有圣胡安·恶狼的赏金，你不点点吗？”
    眼前的十个大箱子，他堂堂海军大将看了都忍不住心动，领一辈子工资也领不来这么多钱。
    现在改行当赏金猎人还来得及吗？
    “不用点，我相信你们。”
    这又不是刀，贝利的购买力跟诺琪高前世某个小日子过得不错的国家的货币的购买力差不多，没那么值钱。
    “我相信你们不会耍诈，为了一点身外之物闹的不愉快，划不来，大家都是朋友，我也不想哪一天把海军本部欠钱不还的事闹得人尽皆知，很伤感情的。”
    卡普、青雉、赤犬:“……”
    你还是点点吧，海军的名声可不能因为这三瓜两枣被污染了。
    交接的过程很顺利，并没有出现什么幺蛾子。
    其实当卡普和青雉出现在视野中时，诺琪高心中为数不多的担忧就彻底消失不见。如果连这两个人都因为钱坑她的话，那这个世界就彻底没希望了，黑化吧。…
    到时候直接把马林梵多扔到玛丽乔亚，这七武海，不当也罢。
    “那些石像你们抬的时候小心一点，如果把胳膊腿磕断了，等他们变回来时也是残疾状态。”
    诺琪高不提醒还好，她一提醒，海军们的动作纷纷变得随意起来。尤其是赤犬手下的那些兵，上头特意交代过这批贼是要押回推进城继续关押的，不能在半路处决，但如果某个别死于意外的话，那就没事儿了。
    诺琪高直呼内行，不愧是赤大将的兵。
    “等你们把海贼关好之后，直接电话中联系，到时候我会让汉库克远程解除他们的石化状态，对了那些海楼石手铐没有办法解开了，没有钥匙。”
    她也是临时起意去抓海贼的，这一批手铐制得比较急，很多步骤都是能省就省，这就导致手铐内部是个死扣，一旦扣上就用钥匙打开，因为连钥匙孔都没有。
    努力锻炼霸气吧，赶工的劣质品，海楼石含量并不是很多，至少诺琪高自己就能轻易破坏它。
    交易完成后，海军并没有在这里久留，押送着海贼全速往推进城的方向驶去。
    接下来就该分钱了。
    按照之前的约定，雷利分走了一成。50亿，对他这个老赌鬼兼酒鬼来说，这笔钱几乎能花到入土了。老头乐的也不训练路飞了，直接电话联系夏琪，开船过来搬财宝吧，咱们后半辈子也不用开什么敲竹杠酒吧了，满世界潇洒去。
    汉库克分到了三成，她的实力虽然不如雷利，但功劳却更大。不过这笔钱对于一个国家来说却又算不了什么了。最多只能买一些物资供她们生活一段时间而已，九蛇海贼团未来依旧需要出去抢劫。
    剩下的钱自然都属于凤凰海贼团了，诺琪高激动的几天没睡着觉，人都回到和之国了，那股兴奋劲儿还没过去。
    坏心眼的她把娜美领到了旅行者号上面的藏宝室。
    “！！！！”
    看着那满满一屋子的贝利与财宝，娜美整个人直接昏了过去。
    自家姐姐竟然有这么多钱！
    她醒来后说的第一句话就是
    “咱们是亲姐妹啊，以后你立遗嘱一定要写我的名字，不，是只能写我的名字！”
    Duang！！
    娜美再次昏了过去。
    诺琪高：人还没死呢，就惦记我的钱，只是让你看看而已。
    被带到和之国的四个草帽团成员，如今的生活都挺充实的。娜美除了学习体术与霸气之外，每天干得最多的事就是帮自家姐姐数钱，她乐在其中。
    强尼与约瑟夫实力太弱，学习霸气还太早，正跟蕾贝卡一起进行基础训练，不过强度要大得多。
    索隆跟日和之间的相处极为融洽，后者甚至把家传的御田二刀流教给了他，惹得传次郎跟河松等人每次看他的眼神都极为不善，如果不是看在诺琪高的面子上，早就在日常切磋中给他几刀狠的了。
    呔！绿毛小鬼，竟敢勾引将军大人！
    相比较把大部分时间都用在修炼上的同伴们，山治的表现就差多了。这家伙竟然每天都跑到青楼门口练摊儿售卖美食，每当有打扮得花枝招展的美人去他那儿吃饭时，那一张脸笑得跟菊花似的。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百六十一章 奖品


    快乐的日子总是短暂的，在别人忙着训练的时候，山治的摊子已经在青楼门口支了一个月，为了迎合姑娘们的口味他还特意去学了本地的一些特色美食，生意火爆。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　帅气、温柔、厨艺绝佳，除了有点花心和卷眉毛之外，山治的个人魅力极高，每天光顾生意顺便跟他调情的游女络绎不绝。
　　看样子如果不是赚到的钱被娜美这个小摊投资人抽走了大半，他应该不会拒绝那些和服美人的邀请，收摊后进楼喝几杯，顺便过个夜什么的，咳咳。
　　是什么保住了他的节操，是自律吗？不是，是钱。
　　“诺琪高你有什么办法吗，再这样下去估计山治就废掉了。”
　　一个月的时间，旅行者号藏宝室里的钱和财宝被娜美盘了好几遍，说厌烦倒不至于，但这个兴奋劲儿终究是过去了。
　　直到今天她终于把注意力放在了同伴身上。
　　诺琪高最近也很忙，修炼之余她把空闲的时间都投入了海楼石矿场的建设中。
　　矿石的开采权暂时归凤凰海贼团所有，但海楼石可不是看两眼就能提炼锻造出来的，需要有专门的技术人员跟采矿工人。
　　把以前被关在采石场的武士浪人们再绑回来挖矿？
　　双方无冤无仇的，她干不出这种事。只能从花之都以及周边城镇雇人。
　　和之国被凯多跟大蛇摧残了将近二十年，又经历了半年多的战乱，民众一个比一个贫穷，一听她这边能提供大量的工作机会，恨不得拖家带口过来干活。
　　房屋建造、物资运输、机器调试……
　　一切都进入正轨后采石场正式开工，海军那边已经催了几次，下个月的交易不能再拖了。
　　“他这样不挺好的吗？我看你每天收钱收得挺开心。”
　　忙完矿场的事，诺琪高也有空跟娜美出来散心游玩，聊天中两人谈到了山治。
　　“当时只顾收钱了，其他的哪考虑这么多，山治的厨艺不错，那条街上就属他的摊位生意最好，每日的营收甚至超过周围的铺面。如果以后不当海贼了，开个餐馆应该挺不错的，到时候继续给他投资吧……额，扯远了扯远了，刚才说到哪儿了？对，他这一个月几乎没怎么训练过，再这样下去我担心两年后他会成为船上实力最弱的那一个，到时肯定会非常不甘心吧。”
　　“他沉迷于美色，不愿意训练我们还能强迫他不成？等等，也不是没有办法，山治最在意谁的看法？”
　　“应该是索隆？”
　　娜美仔细回想了一下以往的经历，虽然山治整天围着自己献殷勤，但他对罗宾是这个样子，以前微微在船上时也一样，并没有看得出什么特别之处。最能引起他情绪波动的反而是索隆，两人就像是一对欢喜冤家，彼此看不顺眼，却又互相关心。…
　　“那正好，绿藻头同学刚学会御田二刀流，武装色与见闻色也初步掌握，让两人打一架吧，以往不是势均力敌吗？现在分出胜负应该很容易了，只希望山治被打倒在地后不要哭鼻子才好。”
　　“这个主意不错，今天就让他们打一架！”
　　“先不急，一个月后我准备举办一场比赛，到时候把他们两个安排在同一个赛场上，当着观众的面输得越惨，对山治的刺激就越大，要不然温柔乡哪是那么容易走出来的。”
　　“比赛，就跟你之前在德雷斯罗萨举办的一样？会不会太破费了，十亿贝利啊，直接把钱送给我不行吗，还是说你也打算参加比赛，自己把奖品送给自己？”
　　“不，这一次我不参加，奖品也不是贝利，而是上次外出带回来的那颗恶魔果实。”
　　“不会吧，它的价值可不止十亿贝利，你竟然舍得送出去！”
　　“再强大的恶魔果实也要有人吃才行，古尹娜只愿意依靠手中的刀，不想借助外力，总不能掰开她的嘴把果肉强喂进去吧，如果把果实卖给某个人的话……没必要，我现在也不缺这点钱，好不如举办一场轰动世界的武道会。”
　　你不缺我缺呀，把它送给我，我去换钱。
　　心里这样想着，娜美却没有说出口。姐妹俩爱财其实只是受小时候的经历影响所产生的一种习惯而已。既然诺琪高已经把这件事情说出来了，说明她做好了规划，如果再提其他意见就很没意思了。
　　“冠军奖品会把所有人的目光都吸引过来吧。”
　　“当然！这可是世界最强的白胡子拥有过的能力，谁会不感兴趣呢？”
　　诺琪高为接下来的武道会所准备的冠军奖品就是那颗拥有最强物理攻击之力的震震果实。
　　在马林梵多时，她拦住黑胡子的原因，除了不想让这家伙亵渎白胡子的尸体外，阻止他获得震动之力也是其中一个目的。
　　顶上战争结束后不久，诺琪高就在某处海域找到了震震果实。原本是想让古尹娜吃下它，意料之中，对方拒绝了。
　　“就我个人来说，从未想过成为能力者，从团队的角度考虑，你不觉得我们中旱鸭子太多了吗？”
　　古尹娜的担忧并没有错，全员能力者的海贼团很强大，但弱点也极为明显，万一被敌人刻意针对，众人落水的话，仅凭鱼人王子能在短时间内把大家都救出海面吗？
　　不过在诺琪高看来自家小伙伴儿的担忧有些多余，能力者是不能游泳，但凤凰海贼团除了见习船员蕾贝卡之外都有空中作战能力，就连擅长水下作战的鱼人王子鲨星在经过刻苦练习后，也掌握了‘六式’中的‘月步’。
　　除此之外，大和可以冻结海面，来茵有海上造“陆”的能力，可以说凤凰海贼团的缺点很大程度上被削弱了。…
　　言归正传，震震果实很强，但留在诺琪高手里却没什么用处，还不如用来造势扩大武道会的影响力，她可不打算只举办两次。
　　只有让冠军得到切实的好处，世人才会推崇这个比赛。
　　白送果实亏本？怎么可能亏，某人是那种喜欢吃亏的人吗？嘿嘿……
　　晚饭后，大家聚在一起聊天时，诺琪高把举办比赛的想法提了出来，没人反对，说安吉尔等人都是唯恐天下不乱的性格有些夸张，但喜欢凑热闹却是真的，比赛多热闹啊，举双手赞成。
　　第二天光月日和找上门来，她从索隆口中听说了武道会的事，心里产生了一个想法。
　　“你是说把这次比赛的场地建在和之国？”
　　“最近我一直在跟传次郎等人商讨开国的事，但我们对外界太陌生了，短时间内也没找出更合适的开国方法，你举办的比赛肯定能吸引大量观众和参赛选手，把赛场建在和之国的话，正好借此机会让外界的人了解一下这里，拜托了！”
　　“我对场地建在哪儿倒没什么要求，不过你真的考虑好了吗？”
　　如果说未来的比赛都在和之国举办，诺琪高肯定不同意，只有一次的话，倒是可以给日和一个面子，两人也算是朋友了。
　　“考虑好了，封闭没有出路，我们必须做出改变。”
　　“那行，赞助费出一下吧。”
　　“啊？”
　　第二天上午，《世界经济新闻报》老板摩根斯的电话虫响起，五分钟后整个报社所有人都动了起来。第三天一早，七武海之一的“凤凰”诺琪高在和之国举办新星武道会的事传遍了伟大航路。
　　刚拿到报纸时，各方大老们对这场比赛的兴趣并不是很大，毕竟一年前在德雷斯罗萨举办的那场比赛，冠军奖励也只有区区十亿贝利而已，对寻常人说是天文数字，在大老们眼里却不值一提。
　　只是当他们往下看发现这次比赛的奖品竟然是震震果实时，所有人都坐不住了。
　　开什么玩笑，她疯了？！这种东西能拿出来当奖品送人？！
　　参加，必须参加比赛！
　　报名费三千万贝利，概不退还？哼，跟世界最强的能力比起来，钱这玩意儿算什么东西。
　　尽管白胡子没有震震果实也能成为世界最强，但这颗果实已经被打上无敌的标签，起码在下一任能力者出现之前没人会怀疑它的威力。
　　战国元帅第一时间联系诺琪高。
　　“小丫头你不厚道，有这样的好东西也不想着老夫，说吧，要出多少钱才能把震震果实送到海军本部？”
　　“你应该早说的，现在广告都打出去了，这会儿如果说奖品没了，那本船长的面子往哪放？不卖不卖，再说这次比赛又不限制职业，海军也可以派人来参加，来多少都欢迎。”
　　战国看了一眼手边的报纸，咬着牙说道：“不限制职业是不假，但你把参赛者的年龄规定到四十岁以下是什么意思？”…
　　海军本部的大将以及精英中将，都超过了四十甚至五十岁，让他派谁去参加比赛？
　　“要不怎么叫新星武道会呢，如果不是担心参赛选手太少，我都想把年龄定到25岁以下，唉，怪只怪在这个世界上像凤凰海贼团的成员这样年轻又有实力的人太少了……
　　海军新生代中暂时没什么好苗子吗，达斯琪跟尹斯卡不错，要不你让她们俩来参加，还有烟鬼，那家伙我记得今年也才三十出头吧，看着大家是朋友的份上，不用参加预选赛，我直接给他个晋级名额，怎么样？”
　　不过报名费该出还是要出。
　　战国元帅表情郁闷地挂断电话，这个小丫头真是戳到他的痛处了。
　　海军本部的实力强归强，但青黄不接啊，再过三十年等青雉他们这些中生代退下来之后，海军又有谁来接班呢？
　　尹斯卡，果实能力很强，可惜剑术与霸气天赋只能说还可以，未来不太可能成长到大将这一层级，不过在中将里肯定能排前列。
　　达斯琪那个小姑娘，战国接触过几次，不出意外的话未来成为鼯鼠那样的实力派中将还是没问题的。
　　斯摩格倒是不错，从东海回来后实力进步飞快，只可惜因为霸气相对较弱的缘故败于艾斯之手。最近正跟着青雉学习更高武装色的进阶技巧，希望他能有所领悟吧，不然即使去参加比赛也无法抵挡那些缠绕了霸王色的攻击。
　　“输人不能输阵，必须派人去参加比赛！”
　　诺琪高这边刚结束跟战国的通话，下一秒艾斯那边又打了过来。
　　“没想到老爹的果实竟然被你先找到了。”
　　把船长安葬后，白胡子海贼团也曾派人到各处去寻找震震果实，结果自然是没有结果。
　　果实的重生具有随机性，大海广阔，他们漫无目的的寻找，不空手而归才怪。
　　“运气好而已，听说你由二队队长升级为船长，恭喜呀。”
　　白胡子临死前虽然没有明确交代由谁顶他的位，但海贼团的众人还是把艾斯推了上去。
　　单论战力，艾斯和马尔科谁更强不太好说，但前者年轻更具潜力。从他的成长速度来看，要不了几年就能把恐怖的潜力转化为实力，后者无论是年龄还是心态已经过了快速成长的时期，他本人对船长宝座也没兴趣，反而第一个支持艾斯上位。
　　“唉！不想当这个船长啊，如果老爹还活着，我更愿意站在他身边辅左他。”
　　“人总有一死，都过去这么久了，你应该也从悲伤中走出来了吧。”
　　“不走出来不行啊，我不能辜负马尔科他们的期望，更不能让老爹失望……”
　　“不沉浸在过去就好，话说你今天联系我也是因为震震果实？”，诺琪高可不想听着他缅怀过去什么的，后面还有一大堆事情要忙呢，时间紧张。
　　“是，你能把它卖给我吗？价钱随便开。”
　　隔着电话虫，诺琪高看不到艾斯脸上的纠结。
　　原本这种话是说不出口的，但那是老爹的果实啊，一想到这里，心中就只剩下一个想法了，绝不能让它落在外人手里。
　　诺琪高：随便开？你跟战国元帅串通好的是吧。
　　真开高价你们会出这个钱吗，就算你们出，身后的同僚同伴会同意吗？震震果实又不是白胡子本人，只是一颗恶魔果实而已。
　　价值也就那样。				 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百六十二章 邀请


    “全世界都知道了比赛的事，已经答应好的冠军奖品怎么可能说换就换……好吧，其实也不是不行，如果你能开出一个我无法拒绝的价格，但问题是你给得出吗？恐怕连震震果实的市场价都拿不出来吧。”
　　“凑一凑应该还是可以的…吧？”，艾斯的语气有些不太确定。
　　瘦死的骆驼比马大，白胡子海贼团虽然被挤出了四皇阶层，但几十亿贝利还是能凑得齐...好像凑不齐呀，艾斯突然反应过来，他们什么时候富裕过？就是老爹还在世的时候白鲸号的藏宝室里也没什么闲钱呀，不对，白鲸号就没有藏宝室这玩意儿！
　　倒是旗下的船长们偶尔会瞒着白胡子去抢劫，稍微富裕一些，要不找他们凑一凑？
　　“你去哪儿凑？”
　　即使隔着电话虫，诺琪高也猜到了艾斯的想法，她语气直白:
　　“队长们还好说，白胡子过世后，海贼团旗下的43个船长有多少人服你？”
　　“……”
　　“他们崇拜世界最强的前任船长，甚至愿意为他赴死，相对来说，新船长的威慑力就差很多了，我承认你们感情不错，但今时不同往日，让他们凑钱给你买果实，这能凑的出来吗？”
　　”应该可以吧？”，艾斯并不确定，老爹的葬礼过后，旗下的船长跟他们的关系好像有些疏远了。
　　“很难的啦，他们也有一大堆人要养活，倾家荡产为别人买果实，换我也不同意的，又不能分一口。如果是其他势力，比如说大妈海贼团，想凑钱非常容易，每年光下面上供的财宝都是一个天文数字，但你们除了收几坛酒之外什么时候要过孝敬呢？
　　现在白胡子海贼团的地盘在不断收缩，而那些依旧被你们掌控的岛屿估计也不会心甘情愿出钱的，守护者活着时都没有上供，更何况现在，你打算违背你老爹的意愿吗？”
　　“……”
　　诺琪高拿艾斯当朋友对待，自然不会一昧的打击他。
　　“如果你想让那些船长们继续聚在白胡子海贼团名下，要想将失去的地盘讨回来，想要恢复最强海贼团的荣光，必须像世人证明自己有资格接白胡子的位，有资格成为船长！
　　海贼王罗杰儿子的名头并不能给你带来什么好处，别人提起这个会敬佩你吗，不，他们只会敬佩你爹，有很多人都以为白胡子是是因为你爹的缘故才看中你的吧，这种感觉一定很不好受……所以，来参加新星武道大会吧。”
　　”额，你的话茬儿是不是转的太快了？”，艾斯的表情悲伤中带着一丝纠结，可能是有些跟不上诺琪高的思路。
　　“快什么，接下来要说的才是核心，只要获得冠军，当着全世界人的面吃下震震果实，才能证明你老爹和你那些同伴的眼光没有错，他们是因为看中你这个人才让你当船长的，以绝强的实力击败所有对手后，白胡子海贼团旗下的所有人都会心服口服，这是最正确的方式！”…
　　“我真的可以吗？击败所有人，包括击败你……”
　　“做梦吧，不可能的，本船长天才无敌！”，面对艾斯的疑问，诺琪高想也不想直接说道。
　　那你刚才说个锤子啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　鼓劲的话说得再多有什么用，打不过还是打不过。
　　“咳咳，我又不参加，顺带一提古尹娜和叶卡也不会上场，凤凰海贼团的其他人可打不过你。”
　　大和倒是会参加比赛，但那家伙纯粹是奔着打架去的，只是单纯的想会一会世界世界各地的强者，和艾斯之间并不存在竞争关系，提前讲好其中的利害关系，她打到半决赛也就退出来了。
　　当然要放水了，要不然艾斯拿脑袋跟狼牙棒比谁更硬吗？
　　诺琪高举办比赛纯粹是为了热闹，在规则范围内帮一下朋友也没什么。毕竟，震震果实原本能卖出的价格她靠卖门票跟报名费就赚回来了。
　　相当于让参加比赛的选手跟观看比赛的观众把果实买下来送冠军，总之，赔本甚至少赚的买卖诺琪高不做，她可不是那种喜欢吃亏的人。
　　大量耗费人力物力财力举办比赛，结果什么都没得到，反而把价值连城的宝贝砸了出去，这种实（缺）心眼的人可不多。
　　你说是吧，明哥。
　　废了半天劲，终于把艾斯忽悠走了。
　　诺琪高也松了一口气，心想你要是本船长的同伴，别说免费送果实，亲自用勺子挖起果肉杵你嘴里都行。但你不是。
　　现在最重要的是举办比赛，谈交情没用，战国的面子不够大吗，照样不给。
　　广告已经打出去了，比赛中正式开始前还有两件事要做。
　　首先需要建造竞技场。
　　德雷斯罗萨的那座规模太小，观众席仅能容纳几千人，供选手战斗的区域看似能让数百人混战在其中，实际打起来完全放不开手脚。岩石地板一碰就碎，周围也没有防护措施，攻击力度稍微大一点都可能误伤观众。
　　上次他们借用场地时，擂台反反复复被损坏了数次。诺琪高有耐心一直修补赛场吗？绝对没有。
　　为了不在后期浪费时间，建造场地时就不能节省材料，不只是为了这次，武道会她打算一直举办的。
　　修建竞技场需要高质量的石材，现找石匠打磨定制时间上来不及，所幸凤凰海贼团人才济济，几个业余建筑师（？）硬生生在三天之内造出了场地。
　　叶卡将一座高约千米的小山“搬”到了花之都附近充当竞技场的原材料，诺琪高原本想用都城附近的那座高山当主材，日和知道急忙放下刀跑了过来，完全不顾将军的形象，又哭又闹才把她劝住。
　　和之国想开国，但不想开瓢，标志性的山脉如果被砍断，损伤的是全国所有人的面子。
　　古尹娜挥刀把挪来的山削成圆柱体，出神入化的剑术配合弗兰克的定点爆破，两人将山柱掏空，随后观众席、主竞技台、预选赛场、选手休息室等区域依次建成。…
　　完全由石头组成的竞技场看起来光秃秃的，颜色也不太好看，需要上色。
　　来茵双手按在石壁上，纤细的藤蔓渐渐把建筑包裹在内，土黄色变为葱绿色，眼睛顿时舒服多了。不过这样做最重要的目的不是为了护眼，而是为了减震。山石沉重易碎，裹上外衣后会皮实耐造一些。
　　以来茵现在的实力制造出的藤蔓，坚韧度还要超过寻常刀剑，除了有些怕火之外几乎没有缺点。
　　到这里竞技场的建造已经完成了一半，而主竞技台和预选赛场需要额外的加固，这就是诺琪高的工作了。同伴们马不停蹄的时候，她也没闲着。
　　日和不是说想出赞助费吗？(日和：我没有，别胡说。)
　　诺琪高让她派人搜集了大量的金属，无论是损坏的刀剑还是其他铁制品，来者不拒。凯多武器工厂原址那里也有收货，一些笨重的废旧器械和失败品他们撤离时并没有搬走，这次正好派上用场。
　　诺琪高将这些金属尽数提炼，按照一定的比例融合，甚至加入少量的海楼石，粗糙版的凤凰合金被制造了出来。
　　长宽各一百米的主竞技台被她铺上了一层十厘米厚度的合金地板，擂台边也围了一圈金属网，不影响观众的视线，却能有效的避免来自选手们的攻击。
　　虽然是粗制版的凤凰合金，但坚韧度也不能小看，索隆亲手试过，全力之下，她勉强能在金属网上留下一道口子，了地板就不是现在的他能够破坏的。
　　合格。
　　预选赛场也是同样的配置，只不过规模稍微小了一点，只有主竞技台的五分之一大小。
　　值得一提的是，在竞技场最终建成前，观众席被额外加固了一次。
　　并不是像德雷斯罗萨竞技场那样光秃秃的台阶，武道会竞技场的观众席是由一排排的藤蔓椅子组成的，也是阶梯状，排与排之间的过道并不狭窄，可供人行走与躲藏。
　　藤蔓椅子的椅背稍微高一些，万一某些攻击擂台周围的防护网挡不住，攻击又碰巧飞往观众席的方向。这时候观众们不需要落荒而逃，只要往前一蹲就能被前排的椅背完全挡住身形，能防住刀剑与子弹的藤蔓想必能挡住被铁丝网削弱过一轮的攻击。
　　如果挡不住的话，那就自求多福吧。
　　被削弱过两次还能威胁到人的生命安全的攻击，即使观众们能逃跑也没戏。
　　竞技场建成后，接下来就该邀请嘉宾了，这也是重头戏。
　　世界各地的人对武道会的反响很激烈，但还不够激烈，既然想举办一场史无前例的盛会，那就想办法让它变得更热闹起来。只凭凤凰海贼团这个名头，不够，需要请一些影响力大的人物过来震场。
　　除了革命军的势力有些敏感之外，诺琪高打算在海军、海贼以及夹在中间的王下七武海中各请一位前来担任竞技场的嘉宾，影响力越大越好。…
　　“哈欠~我是黄猿。”
　　由于诺琪高拨打的是办公室内的电话，黄猿倒没有闹出把监听电话虫当成通讯电话虫的乌龙。
　　“幼，黄大将，还记得我吗？大名鼎鼎的诺琪高船长。”
　　“黄大将？为什么你能直接联系到这里，难道老夫的位置暴露了？竟然有人监视到海军大将的一举一动，真是可怕。”
　　你丫整天待在办公室喝茶剪指甲，还用监视？
　　“放心吧，是战国元帅提供的你办公室的联络方式，不过这个不重要，黄猿大将知道我要在和之国举办新星武道会的事吧。”
　　“全世界还有谁不知道呢，你来邀请老夫去参加比赛？很有眼光，不过有些可惜，老夫这张脸虽然看起来年轻帅气，但是前不久刚过了四十岁的生日，不满足参赛要求哦～”
　　你这个前不久是指十几年前吗？不愧是闪光果实能力者，速度快的人时间观念都和寻常人不一样。
　　诺奇高把邀请的理由跟黄猿简单说了一遍，本以为要费一番力气对方才能同意，出乎意料的是，他答应的很干脆。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　黄猿有黄猿的理由。
　　最近一段时间赤犬和青雉明里暗里的争锋越发激烈，两人冲着元帅之位前进，他没这个想法，也不想偏向谁。但大家都是同僚，每天抬头不见低头见，他也不好意思待在这里看戏。
　　正想着找个地方去度假避风头，恰好诺琪高联系了他。
　　战国默许了这件事，要不然也不会提供黄猿的联络方式了。
　　“好了，海军这边搞定了，七武海里……汉库克？不行，她名声虽然响亮，但实力方面跟黄猿差了不少，还是鹰眼吧，不过以这家伙的性格应该不会轻易答应他人的邀请，要想个办法。”
　　-------------------
　　一天后，红发海贼团驻地，酒蒙子香克斯一听自己的老朋友打算前往和之国，他的脸上提起了几分兴趣。
　　“没想到你竟然能请得动鹰眼，厉害，那家伙有时候连我的面子都不给。”
　　“怎么样？要不要也过去一趟？别的没有，好酒管够。”
　　一天的时间，诺琪高往返伟大航路与新世界，跟鹰眼与红发都见了面。这两位大老她不怎么熟悉，还是亲自邀请比较好。
　　(黄猿:咱俩熟悉吗？老夫不要面子啊。)
　　“震震果实，白胡子可不是靠它才成为世界最强的……嗝～去一趟也好，去尝一下和之国的美酒，不对，是去见识一下年轻一辈的水准。”
　　“船长，干脆你也参加吧，比赛的要求是不超过四十岁，完全合格。”
　　“你这么一说，我突然发现咱们船长还是年轻人啊，去吧，把震震果实赢回来！”
　　“吨吨吨……呼~好像很有趣啊，要不要参加呢？”
　　香克斯一口气将瓶中的酒喝了个精光，借着几分酒意，他真把自己当年轻人了，竟然开始考虑起来。
　　“要不去试试？”，诺琪高也跟着怂恿。
　　如果四皇也作为参赛选手出场，那这场武道会的热闹程度又会上升一个等级。
　　“哈哈哈哈哈，还是算了吧，我对恶魔果实没什么兴趣。”				 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百六十三章 兄妹


    快乐的日子总是短暂的，在别人忙着训练的时候，山治的摊子已经在青楼门口支了一个月，为了迎合姑娘们的口味他还特意去学了本地的一些特色美食，生意火爆。
    帅气、温柔、厨艺绝佳，除了有点花心和卷眉毛之外，山治的个人魅力极高，每天光顾生意顺便跟他调情的游女络绎不绝。
    看样子如果不是赚到的钱被娜美这个小摊投资人抽走了大半，他应该不会拒绝那些和服美人的邀请，收摊后进楼喝几杯，顺便过个夜什么的，咳咳。
    是什么保住了他的节操，是自律吗？不是，是钱。
    “诺琪高你有什么办法吗，再这样下去估计山治就废掉了。”
    一个月的时间，旅行者号藏宝室里的钱和财宝被娜美盘了好几遍，说厌烦倒不至于，但这个兴奋劲儿终究是过去了。
    直到今天她终于把注意力放在了同伴身上。
    诺琪高最近也很忙，修炼之余她把空闲的时间都投入了海楼石矿场的建设中。
    矿石的开采权暂时归凤凰海贼团所有，但海楼石可不是看两眼就能提炼锻造出来的，需要有专门的技术人员跟采矿工人。
    把以前被关在采石场的武士浪人们再绑回来挖矿？
    双方无冤无仇的，她干不出这种事。只能从花之都以及周边城镇雇人。
    和之国被凯多跟大蛇摧残了将近二十年，又经历了半年多的战乱，民众一个比一个贫穷，一听她这边能提供大量的工作机会，恨不得拖家带口过来干活。
    房屋建造、物资运输、机器调试……
    一切都进入正轨后采石场正式开工，海军那边已经催了几次，下个月的交易不能再拖了。
    “他这样不挺好的吗？我看你每天收钱收得挺开心。”
    忙完矿场的事，诺琪高也有空跟娜美出来散心游玩，聊天中两人谈到了山治。
    “当时只顾收钱了，其他的哪考虑这么多，山治的厨艺不错，那条街上就属他的摊位生意最好，每日的营收甚至超过周围的铺面。如果以后不当海贼了，开个餐馆应该挺不错的，到时候继续给他投资吧……额，扯远了扯远了，刚才说到哪儿了？对，他这一个月几乎没怎么训练过，再这样下去我担心两年后他会成为船上实力最弱的那一个，到时肯定会非常不甘心吧。”
    “他沉迷于美色，不愿意训练我们还能强迫他不成？等等，也不是没有办法，山治最在意谁的看法？”
    “应该是索隆？”
    娜美仔细回想了一下以往的经历，虽然山治整天围着自己献殷勤，但他对罗宾是这个样子，以前微微在船上时也一样，并没有看得出什么特别之处。最能引起他情绪波动的反而是索隆，两人就像是一对欢喜冤家，彼此看不顺眼，却又互相关心。
    “那正好，绿藻头同学刚学会御田二刀流，武装色与见闻色也初步掌握，让两人打一架吧，以往不是势均力敌吗？现在分出胜负应该很容易了，只希望山治被打倒在地后不要哭鼻子才好。”…
    ….“这个主意不错，今天就让他们打一架！”
    “先不急，一个月后我准备举办一场比赛，到时候把他们两个安排在同一个赛场上，当着观众的面输得越惨，对山治的刺激就越大，要不然温柔乡哪是那么容易走出来的。”
    “比赛，就跟你之前在德雷斯罗萨举办的一样？会不会太破费了，十亿贝利啊，直接把钱送给我不行吗，还是说你也打算参加比赛，自己把奖品送给自己？”
    “不，这一次我不参加，奖品也不是贝利，而是上次外出带回来的那颗恶魔果实。”
    “不会吧，它的价值可不止十亿贝利，你竟然舍得送出去！”
    “再强大的恶魔果实也要有人吃才行，古伊娜只愿意依靠手中的刀，不想借助外力，总不能掰开她的嘴把果肉强喂进去吧，如果把果实卖给某个人的话……没必要，我现在也不缺这点钱，好不如举办一场轰动世界的武道会。”
    你不缺我缺呀，把它送给我，我去换钱。
    心里这样想着，娜美却没有说出口。姐妹俩爱财其实只是受小时候的经历影响所产生的一种习惯而已。既然诺琪高已经把这件事情说出来了，说明她做好了规划，如果再提其他意见就很没意思了。
    “冠军奖品会把所有人的目光都吸引过来吧。”
    “当然！这可是世界最强的白胡子拥有过的能力，谁会不感兴趣呢？”
    诺琪高为接下来的武道会所准备的冠军奖品就是那颗拥有最强物理攻击之力的震震果实。
    在马林梵多时，她拦住黑胡子的原因，除了不想让这家伙亵渎白胡子的尸体外，阻止他获得震动之力也是其中一个目的。
    顶上战争结束后不久，诺琪高就在某处海域找到了震震果实。原本是想让古伊娜吃下它，意料之中，对方拒绝了。
    “就我个人来说，从未想过成为能力者，从团队的角度考虑，你不觉得我们中旱鸭子太多了吗？”
    古伊娜的担忧并没有错，全员能力者的海贼团很强大，但弱点也极为明显，万一被敌人刻意针对，众人落水的话，仅凭鱼人王子能在短时间内把大家都救出海面吗？
    不过在诺琪高看来自家小伙伴儿的担忧有些多余，能力者是不能游泳，但凤凰海贼团除了见习船员蕾贝卡之外都有空中作战能力，就连擅长水下作战的鱼人王子鲨星在经过刻苦练习后，也掌握了‘六式’中的‘月步’。
    除此之外，大和可以冻结海面，莱茵有海上造“陆”的能力，可以说凤凰海贼团的缺点很大程度上被削弱了。
    言归正传，震震果实很强，但留在诺琪高手里却没什么用处，还不如用来造势扩大武道会的影响力，她可不打算只举办两次。
    只有让冠军得到切实的好处，世人才会推崇这个比赛。…
    ….白送果实亏本？怎么可能亏，某人是那种喜欢吃亏的人吗？嘿嘿……
    晚饭后，大家聚在一起聊天时，诺琪高把举办比赛的想法提了出来，没人反对，说安吉尔等人都是唯恐天下不乱的性格有些夸张，但喜欢凑热闹却是真的，比赛多热闹啊，举双手赞成。
    第二天光月日和找上门来，她从索隆口中听说了武道会的事，心里产生了一个想法。
    “你是说把这次比赛的场地建在和之国？”
    “最近我一直在跟传次郎等人商讨开国的事，但我们对外界太陌生了，短时间内也没找出更合适的开国方法，你举办的比赛肯定能吸引大量观众和参赛选手，把赛场建在和之国的话，正好借此机会让外界的人了解一下这里，拜托了！”
    “我对场地建在哪儿倒没什么要求，不过你真的考虑好了吗？”
    如果说未来的比赛都在和之国举办，诺琪高肯定不同意，只有一次的话，倒是可以给日和一个面子，两人也算是朋友了。
    “考虑好了，封闭没有出路，我们必须做出改变。”
    “那行，赞助费出一下吧。”
    “啊？”
    第二天上午，《世界经济新闻报》老板摩根斯的电话虫响起，五分钟后整个报社所有人都动了起来。第三天一早，七武海之一的“凤凰”诺琪高在和之国举办新星武道会的事传遍了伟大航路。
    刚拿到报纸时，各方大佬们对这场比赛的兴趣并不是很大，毕竟一年前在德雷斯罗萨举办的那场比赛，冠军奖励也只有区区十亿贝利而已，对寻常人说是天文数字，在大佬们眼里却不值一提。
    只是当他们往下看发现这次比赛的奖品竟然是震震果实时，所有人都坐不住了。
    开什么玩笑，她疯了？！这种东西能拿出来当奖品送人？！
    参加，必须参加比赛！
    报名费三千万贝利，概不退还？哼，跟世界最强的能力比起来，钱这玩意儿算什么东西。
    尽管白胡子没有震震果实也能成为世界最强，但这颗果实已经被打上无敌的标签，起码在下一任能力者出现之前没人会怀疑它的威力。
    战国元帅第一时间联系诺琪高。
    “小丫头你不厚道，有这样的好东西也不想着老夫，说吧，要出多少钱才能把震震果实送到海军本部？”
    “你应该早说的，现在广告都打出去了，这会儿如果说奖品没了，那本船长的面子往哪放？不卖不卖，再说这次比赛又不限制职业，海军也可以派人来参加，来多少都欢迎。”
    战国看了一眼手边的报纸，咬着牙说道：“不限制职业是不假，但你把参赛者的年龄规定到四十岁以下是什么意思？”
    海军本部的大将以及精英中将，都超过了四十甚至五十岁，让他派谁去参加比赛？
    “要不怎么叫新星武道会呢，如果不是担心参赛选手太少，我都想把年龄定到25岁以下，唉，怪只怪在这个世界上像凤凰海贼团的成员这样年轻又有实力的人太少了………
    ….海军新生代中暂时没什么好苗子吗，达斯琪跟伊斯卡不错，要不你让她们俩来参加，还有烟鬼，那家伙我记得今年也才三十出头吧，看着大家是朋友的份上，不用参加预选赛，我直接给他个晋级名额，怎么样？”
    不过报名费该出还是要出。
    战国元帅表情郁闷地挂断电话，这个小丫头真是戳到他的痛处了。
    海军本部的实力强归强，但青黄不接啊，再过三十年等青雉他们这些中生代退下来之后，海军又有谁来接班呢？
    伊斯卡，果实能力很强，可惜剑术与霸气天赋只能说还可以，未来不太可能成长到大将这一层级，不过在中将里肯定能排前列。
    达斯琪那个小姑娘，战国接触过几次，不出意外的话未来成为鼯鼠那样的实力派中将还是没问题的。
    斯摩格倒是不错，从东海回来后实力进步飞快，只可惜因为霸气相对较弱的缘故败于艾斯之手。最近正跟着青雉学习更高武装色的进阶技巧，希望他能有所领悟吧，不然即使去参加比赛也无法抵挡那些缠绕了霸王色的攻击。
    “输人不能输阵，必须派人去参加比赛！”
    诺琪高这边刚结束跟战国的通话，下一秒艾斯那边又打了过来。
    “没想到老爹的果实竟然被你先找到了。”
    把船长安葬后，白胡子海贼团也曾派人到各处去寻找震震果实，结果自然是没有结果。
    果实的重生具有随机性，大海广阔，他们漫无目的的寻找，不空手而归才怪。
    “运气好而已，听说你由二队队长升级为船长，恭喜呀。”
    白胡子临死前虽然没有明确交代由谁顶他的位，但海贼团的众人还是把艾斯推了上去。
    单论战力，艾斯和马尔科谁更强不太好说，但前者年轻更具潜力。从他的成长速度来看，要不了几年就能把恐怖的潜力转化为实力，后者无论是年龄还是心态已经过了快速成长的时期，他本人对船长宝座也没兴趣，反而第一个支持艾斯上位。
    “唉！不想当这个船长啊，如果老爹还活着，我更愿意站在他身边辅佐他。”
    “人总有一死，都过去这么久了，你应该也从悲伤中走出来了吧。”
    “不走出来不行啊，我不能辜负马尔科他们的期望，更不能让老爹失望……”
    “不沉浸在过去就好，话说你今天联系我也是因为震震果实？”，诺琪高可不想听着他缅怀过去什么的，后面还有一大堆事情要忙呢，时间紧张。
    “是，你能把它卖给我吗？价钱随便开。”
    隔着电话虫，诺琪高看不到艾斯脸上的纠结。
    原本这种话是说不出口的，但那是老爹的果实啊，一想到这里，心中就只剩下一个想法了，绝不能让它落在外人手里。
    诺琪高：随便开？你跟战国元帅串通好的是吧。
    真开高价你们会出这个钱吗，就算你们出，身后的同僚同伴会同意吗？震震果实又不是白胡子本人，只是一颗恶魔果实而已。
    价值也就那样。
    .
    一刻都不得闲提醒您：看完记得收藏 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百六十四章 自由


    “哦，差点忘了这个。”
    正想回到旅行者号上，却发现还有事情没做完，诺琪高化身为凤凰双翅一展飞向了那艘被鱼人拆得支离破碎的运奴船上空。
    轰隆！！
    凤凰口中吐出一道凝实的火柱，击中了船体，这艘罪恶的船和上面的所有人在十几秒钟之内通通化为了灰烬。
    没了无音领域的影响，火焰爆炸声传出很远，惊得重新浮出水面没多久的鲨星一哆嗦。
    一抬头正对上了一双充满着威严的金色眼眸，刚才还在几百米外的凤凰竟然出现在了他眼前。
    “鱼人？”
    空灵的声音从凤凰口中传出，这还是这群怪人出现后他第一次听到对方的声音。
    刚才的奇怪屏障还在时，连水流声都消失了，第一反应还以为自己聋了，随后才想起这应该是某种果实能力。
    定了定神，鲨星努力让自己的语气保持着平静，“我是鲨星，来自鱼人岛，这次来到海面是为了……”
    他将自己和手下来这里的原因简单说了下。
    甚平老大曾经说过人类中也有一些不错的家伙，这群人敢和奴隶贩子作对，还杀了他们，不会是坏人的。
    理由就是这么简单粗暴。
    “鲨星是吧，我记住了，有机会再见。”
    凤凰展翅，飞向了高空，不一会儿就落在了旅行者号上。
    鲨星目送着帆船飞走，脸上出现了向往的表情，能飞行的船吗，乘上这艘船，哪怕世界之大也能随处可去吧。
    什么时候鱼人族也能这么自由呢？
    路还很长。
    他叹了口气，该回去了啊，不过……
    “鱼人柔术·海流过肩摔！”
    轰隆！！
    轰隆！！！
    在回鱼人岛之前，鲨星多次操控海水将周围的海域翻了一遍，即使有人来查也保证什么都查不到。
    做完这些，他慢悠悠地往深海游去，回家了回家了。
    “这玩意儿看起来很结实啊，没有钥匙该怎么开？”
    甲板上，几人围着紫发女人，相互讨论着她脖子上的项圈。
    控制器不是钥匙，只能被动的限定项圈和它之间的距离，与开锁没有任何关系。
    “钥匙还在那个天龙人手里。”
    从紫发女人的语气中倒是听不出伤心的样子，也是，在她看来今天能逃出来就已经够梦幻的了，大不了以后小心点别把项圈破坏就行，平时的磕磕碰碰并不会启动内部的机关。
    “老爹，你能打开它吗？”
    安吉尔看向自己亲爹，他能设计制造武器，应该也能搞定着玩意儿的……吧？
    “不行，它内部的机关太精细了，在看不到内部结构的情况下，我无法动手操作，对了，你们不是会那什么见闻色霸气吗，感知一下，如果能把内部的结构画出来，我倒是能做一把钥匙。”
    弗兰克看向了船上掌握了见闻色的三人。….古伊娜和安吉尔接连摇头，表示他们“看”不到。…
    诺琪高轻轻叹了口气，回答道:“见闻色不是透视眼，最多只能感知个大概。”
    “那就难办了”，弗兰克表示他暂时也没什么好办法。
    剩下的威尔和芙兰达二人更没辙，都是大老粗，轮破坏力还行，搞定这种精细的物件不能指望他们。
    钥匙，钥匙，钥……
    有了！
    啪！
    诺琪高一拍旁边之人的大腿，她想到了一个好办法。
    “我想到办法了！”
    “好痛，你拍我干什么！”
    “我应该能打开它。”
    三人的声音同时传了出来。
    诺琪高没管大呼小叫的安吉尔，她将目光放在了莱茵身上，“你能打开它？”
    别人也都看向了她，尤其是鹰女，期待之色几乎溢满眼眶。
    怎么可能想带着这个呢，只是她原本已经不抱希望了。
    “需要一把钥匙对吧，我能造一把钥匙！”
    说着，她手心出现了一截藤蔓，在有意的操控下它变成了钥匙的形状。
    “大家都在变强，但我也不是没有成长，在果实能力方面已经可以做到精细操控了。”
    “那就交给你了。”
    诺琪高的办法也是造一枚钥匙，没别的办法，现在的她还没有掌握武装色的高级技巧，使用凤凰火焰倒是可以绕毁项圈，但估计鹰女也会被烫个半死。
    还有启动内部机关的风险。
    于是她想到了海贼王世界的最佳开锁人——Mr.3。
    正好船上还有能联系到妮可·罗宾的电话虫，想必找她要个高级特工的大致位置还是可以的，到时候凭借着系统的定位功能，找到目标并不费力。
    没想到自家的船医也可以兼任开锁匠，这就是意外之喜了。
    莱茵走到了鹰女面前，先是仔细打量了一下锁眼，随后手中重新生成了一根纤细的藤蔓，小心翼翼的控制它进入锁眼，通过滕蔓感知着内部的空间。
    众人都安静了下来，连呼吸都变得小心翼翼的，安吉尔还特意在两人周围设了一道隔音屏障，就害怕莱茵分心。
    清淡好闻的味道传入鼻中，鹰女有些不自在，拳头握紧又松开，脖子却一动也不敢动。
    感受到了她的紧张，莱茵仰头给了她一个甜美的笑容，安抚道：“放心交给我吧，很快就好了哦。”
    随后继续低头操纵着藤蔓。
    鹰女一愣，还从未有人对她笑得这么温柔过，看着眼前全神贯注的绿发女人，紧张的心竟然渐渐平复下来。
    藤蔓缓缓变换着形状，直到彻底与钥匙孔贴合，莱茵手指转动，轻微的咔嚓声传来，项圈从鹰女的脖子上滑落。
    在众人尚未反应过来之前，一直将心神放在这上面的诺琪高出手了。
    她一把抢过项圈，手臂摆动间将它朝远方扔了出去，一秒钟后，剧烈的爆炸声传来，驱散了大片的云雾。
    “干得漂亮，莱茵！”
    船上的众人对莱茵扬起了大拇指。
    “嘿嘿，举手之劳而已。”
    撤去了滕蔓，莱茵的俏脸上出现了得意之色，上船以来，她可从未懈怠过，每天都在努力练习体术和果实能力，这次算是给了大家一个惊喜。
    “我自由了？”
    鹰女轻轻摸着自己的脖颈，有些不敢置信的问道。
    “是的，你自由了！”
    诺琪高拍了拍她肩膀，然后对芙兰达说道：“为了庆祝新同伴重获自由，咱们开一场空中宴会吧！”.
    一刻都不得闲提醒您：看完记得收藏 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百六十五章 比赛前夕


    “斯慕吉，把震震果实带到我面前来！”
    “好的，妈妈。”
    “你不会输给艾斯那个小鬼吧？”
    “不会！”
    “玛嘛玛嘛…堵上性命战斗吧，上次输给别人的事我就不计较了，如果这次再败了…就剥夺你的将星之位！”
    “多谢妈妈！我不会输的。”
    诺琪高在和之国举办武道会，四皇大妈也打算去凑凑热闹，只不过她年龄太大，没办法在擂台上以大欺小，只能熄了亲自出手的念头。
    直接去抢？
    老实说，没这个把握，单打独斗她谁都不怕，但好汉架不住人多，连凯多那小子都被人赶走了……等等，是不是该打个电话嘲讽一下他？
    大妈坐在王座上发散思维，斯慕吉转后向外走去，港口处船只行李早已备好，就等她了。
    以托特兰王国的情报能力要调查出参赛选手有哪些并不难，对斯慕吉来说，白胡子海贼团新任团长“钢拳”艾斯应该是最大的竞争对手了，除非说过不参加比赛的诺琪高几人出尔反尔，不然她赢面不小。
    艾斯在海军本部大发神威一拳打飞了某自然系白毛少将？
    抱歉，这种小角色她分分钟砍死一百个，压根不被四皇团放在眼里，除了这个艾斯还有什么拿得出手的战绩吗？
    他接替白胡子的位置只是因为他爹更偏心他而已。
    斯慕吉的想法也是外界一些人的想法。最重要的是，没亲自被艾斯揍过，大家嘴上和心里都不服，丫又不是成名已久的强者。
    你凭什么？
    正面战斗中败给古伊娜，斯慕吉回来后拼了命的训练，整天抱着剑睡觉，甚至放弃了榨汁的爱好。
    从出生到现在，从没有哪一年像今年这般努力。
    成果是喜人的，她的剑术与霸气进步都极为明显，保守估计，综合战力至少比去年涨了三成。
    再遇到古伊娜，她应该...应该还是会输吧。
    没办法，那个小鬼势头太猛了，先是击败实力跟卡塔库栗哥哥不相上下（大概吧）的“炎灾”烬，后又斩伤跟妈妈实力不分伯仲（大概吧）的“百兽”凯多，眼看着就要上天了。
    跟这种强得像怪物一样的小鬼没法比的，当海贼要脚踏实地。
    此次大妈海贼团参赛的只有斯慕吉和前第四将星斯纳格，其他人不是实力不够就是超过规定年龄，这也是尴尬的地方，年轻又强大的人哪方势力都缺。
    卡塔库栗三兄弟、思慕吉的两位三胞胎妹妹、布蕾、布琳、芙兰佩等人也在随行的队伍里。
    最强将星除了带队之外最重要的是担任回程的保镖，即便斯慕吉能获得冠军，也肯定会付出不小的代价，伤重的她绝对护不住奖品，需要有人把震震果实顺利送到蛋糕岛。
    这也是大妈的意思。
    布蕾的镜镜果实是另外一重保险。…
    最后两个小姑娘纯粹是过去看比赛顺便游玩儿的。大妈平日里除了吃就是睡，用不着儿女时根本不在意他们的动向，出远门不用报备。
    “比赛的事尽力而为就行，用不着赌上性命，如果失败而回...妈妈那边我去解释。”
    语气并不温柔，说出话的话却让弟弟们感觉非常安心。
    对卡塔库栗来说，恶魔果实再如何珍贵也比不上家人的安危，不能任何事都听妈妈的，那个疯婆子，不对，那是亲妈，再疯也不能骂。
    她老人家想一出是一出，根本不考虑下面人的心情，生活在这样的家庭里，兄弟姐妹们必须抱团，不然很可能就会被外人钻了空子。
    ——————————
    “喂，快看那边！”
    “他们怎么会出现在这里，凯多的人不是都被赶跑了吗！”
    “跟那些外海人一样，来参加武道会的呗，将军大人竟然放任这么危险的人在花之都乱逛，也不知道怎么想的。”
    “嘘！你疯了，将军大人的打算岂是我们这样的人能议论的，管他们谁来呢，反正没人敢闹事，咱们啊趁机会多赚钱才是最实在的。”
    “说的也是。”
    被和之国的居民指指点点的是从附近街道走过的一群人。
    为首的是一位身材高大胸口处垂着两条麻花辫的金发男人，身披棕色大氅，头上与肩膀上分别带有两根象牙状的装饰，这样标志性的打扮在新世界只有一个人拥有，百兽海贼团最高干部，三大灾害之一的“旱灾”杰克。
    走在他身后的润提、佩吉万姐弟，三人特意从蜂巢岛跑来和之国，目的自然也是震震果实。
    凯多自己是动物系，崇尚肌肉与力量的他对动物系之外的能力者一向抱着鄙视的态度，真爷们就该撸起袖子硬碰硬，整那些花里胡哨的干嘛。
    当然，他自己使用“热息”“坏风”之类的技能不算。
    震震果实是为数不多能被凯多看上的超人系，毕竟被震波砸在脸上是真的疼。
    本着“别人能去老子没动静岂不是怕了那凤凰小鬼”的想法以及一丢丢对震震果实的渴望，凯多派杰克三人去了和之国，顺便给他那不孝女带两句话。
    “你说什么！那混蛋竟然想让我代表百兽海贼团参加比赛，他是不是喝酒喝傻了？”
    大和跟安吉尔以及大胖正在街上遛弯儿消食，那个卷眉毛的厨师制作的食物太过美味，一不小心就吃多了。只是还没等两人一兔往回走，就被杰克等人堵在了路上。
    狼牙棒缠上了黑红色闪电，海楼石子弹也上了膛，结果周围这些家伙竟然不是来打架的，可惜呀。
    “说话注意点，凯多怎么说也是你父亲，一口一个混蛋合适……混蛋，快放开我！！”
    润提跳起来想用头撞人，却被胳膊更长的大和按住脑袋动弹不得，她的脖子使劲往前顶也没能前进半步，两人实力的差距太大了。…
    “比起我，他更像你父亲吧，润提，从你被收养那天起有饿过肚子吗？蛮牛混蛋对你比对我好多了！”
    “都说了不许喊凯多混蛋了，你这个笨蛋，那么丑那么粗鲁的人怎么可能是我爹！”
    佩吉万：姐姐啊，你也挺粗鲁的。
    杰克伸手将跟大和较劲的润提拎了回来，他拦住前者的目的是为了传话，可不是为了看人互相嫌弃的，嫌弃的对象还是自己最崇拜的凯多大哥。
    “大哥说你吃了他好不容得到的幻兽种果实，这份恩情是时候报答了，参加比赛取得冠军将震震果实给我们。”
    “谁要他的恩情，又不是我愿意吃的！”
    提起这个大和就一脸气愤。现在的她已经不会对自己变成旱鸭子这件事耿耿于怀，毕竟成为能力者的好处她也享受了很久。难忘的是吃恶魔果实的原因，饿了很多天，偷偷找东西吃最后找到了果实。
    谁家女儿跟父亲生活在一起会混到差点被饿死的地步，所以她才羡慕润提，自己这个血脉亲人竟然还比不过外人的脚指头。
    新朋友，刚到和之国没多久的人鱼公主白星提起父亲尼普顿王时的表情满是崇拜，而她只想用手中的狼牙棒狠狠问候自家老爹的脑壳，不砸出血不甘心。
    “大哥说你吃了一颗珍贵的果实就必须还给他一颗同样珍贵的。”
    “不可能，我才不会帮他。”
    “大哥说以你的实力绝对能击败所有人获得冠军。”
    不善言辞的杰克只能反复重复凯多的话，身为最忠诚的小弟，大哥交代的事一定要尽力去做，能不能成功先不说，绝对不能敷衍。
    “他真这么说的？还算有点眼光……不对，即使他夸我我也不会帮你们。”
    “打败所有人？这话可不能当做没听过，凯多那个混蛋竟然不相信自己人，反而把希望放在外人身上，本小姐怎么可能输给她，明明只是一个笨蛋而已！”
    润提跟大和一直不对付，也称不上有仇，就是互相看对方不顺眼。
    听到杰克的话，她眼中的不服气几乎要冒出来，如果不是被佩吉万拉着胳膊，早就用脑袋撞人了。
    “姐姐你冷静点，咱们加一起打不过大和少爷的！”
    还有，你什么时候能对凯多老大尊重一点，就属你喊他混蛋喊的次数最多好吧。
    润提痛打长他人志气灭姐姐威风的弟弟，杰克在做着最后的努力。
    “大哥说，只要你把震震果实交给他，就彻底跟你断绝父女关系，从今往后再无牵扯。”
    听听，这是人话吗？
    但就是这种不像人话的话，大和却听得眼神发亮，好像很有诱惑力啊。
    “要不回去找诺琪高商量一下，这次比赛我用全力打到最后？”，她扭头询问身边的安吉尔。
    “打个头啊！你觉得她会同意？”，安吉尔冲她翻个了白眼，她怎么会跟这笨蛋玩到一块儿去呢。…
    诺琪高是吃撑了才会做资敌的事，哪怕把果实送给海军都不可能让凯多一方拥有它。
    “对哦，诺琪高不可能同意的，那他们怎么办？”，大和伸手指向瞪着大眼等自己回复的杰克跟正在对弟弟进行爱的教育的润提。
    “要不在这里干掉？”，从双方相遇时，安吉尔的手指就一直搭在扳机上。
    “好，干掉他们！”，大和拎着狼牙棒就要冲上去，突然间她想起了什么，又把武器放了下来。
    “诺琪高不是说过比赛期间任何人不能在擂台外战斗的话吗？咱们这么做会不会……”
    安吉尔给了大和一个肯定的眼神。
    “别担心，报纸上最后一句写得是‘最终解释权归主办方所有’，咱们就是主办方啊，可以动手的，她不会在意的。”
    诺琪高：我谢谢你啊。
    大哥交代的话不仅没起到作用，对面反而有动手的迹象，见状，杰克不慌不忙地取下了武器。
    他知道自己打不过那个狙击手，更打不过大和少爷，但那又如何？
    打架，“旱灾”杰克从来没怂过。
    哪怕对面站得是武道会邀请过来的三位嘉宾，他也敢挥着镰刀冲过去。
    润提也停下了殴打，不对，是停下了关爱弟弟的行为，双方的战斗一触即发。
    就在这是，远处的街道却传来了骚乱声。
    “有人打起来了！”
    ”好像是那个在青楼门口摆台的荞麦店老板。“
    “我知道他，那家伙女人缘太好了，是不是被哪个姑娘的相好给揍了？”
    “太好了，早就看他不顺眼了。”
    “……”
    安吉尔抬起的枪又放了下来，酝酿好的气氛被破坏，这架是打不了了。
    “算你们几个走运，接下来的时间老实儿点，如果敢闹事一律剥夺比赛资格！”
    神气地留下一句话后，安吉尔拉着大和一起跳到大胖背上，两人一兽往热闹的源头跑去。
    哼，敢在比赛期间闹事，是不把凤凰海贼团放在眼里吗，必须严惩！
    双标？不存在的，毕竟最终解释权归主办方所有。
    杰克等人：“……”
    他们也跟了上去。
    “你们为什么会出现在这里？！”
    山治从废墟里爬出来，比起脸上的青肿和嘴角的鲜血，他更在意的是眼前四个跟他长得同款眉毛的人。
    文斯莫克……
    勇治：“当然是来参加武道会啊，难道是特意来找你吗，哥哥？”
    尼治：“哈哈哈哈，别嘲笑山治了，他都落魄到站在街上摆摊了，还能有比这更可怜的事吗？”
    伊治：“哼，真是丢脸啊山治，堂堂杰尔玛王国的王子竟然干出这种事，如果让父亲知道会怎么想？”
    蕾玖：“……”
    她缓缓叹了一口气，上前将弟弟身上血迹和灰尘清理干净，”山治，好久不见，你长大了。”
    “蕾玖，别跟那个失败品走这么近，不然我们连你一起打。”
    山治伸手将姐姐挡在身后，“武道会期间不准乱斗，你们难道想跟诺琪高小姐为敌吗，不怕被烧成灰烬？”
    “别说得那么吓人，我们是家人啊，哥哥对弟弟表达关心怎么能算乱斗呢，只是想看看你这些年在外面有什么进步而已。”
    说着，尼治身上缠绕着电流冲了上来。
    “一刀流·三十六烦恼风！”
    当他的拳头即将命中山治时，一道耀眼的斩击从旁边飞来，直指尼治的胸口。
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百六十六章 比赛开始


    尼治的拳头还差几厘米就要碰到山治的脸时，他被袭来的斩击带着飞了出去，直接砸进了别人的店铺里，引起一阵惊呼声。
    训练之余打算到酒馆里喝几杯放松身心的索隆迷路到附近，一来就看见同伴被人攻击，想都没想直接拔刀斩出。随后他走上前用刀鞘对着山治的脑袋“Duang”的就是一下。
    “白痴！为什么站着不动让别人打？”
    “绿藻头，你竟然破坏诺琪高小姐立下的规矩，擂台之外不准私自动手不知道吗？”
    “喂，本大爷刚才可是在救你呀！”
    “哦，多谢，不过你还是破坏了……”
    “你见谁家的规矩会用来为难自己人？咱们跟凤凰海贼团可是一伙的，更何况被人欺负到头上哪有不反击的道理。”
    索隆冲他翻了一个白眼，从腰间抽出三代鬼彻，双刀并列，转身朝身侧砍去。
    铛！
    双刀刀刃同时撞在尼治的拳头上，金铁交击声传到索隆耳中，他的表情有些诧异，铁块？
    感觉不像啊。
    电光闪过，两人同时退后了一步。
    硬接了一记“烦恼风”，尼智的胸口没有丝毫伤痕。他们姐弟的基因都经过改造，拥有超人般的身体，再配合集杰尔玛66的武器科技为一身的战斗服，寻常攻击根本没有躲避的必要。
    【认识十年的老书友给我推荐的追书，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载   】
    “海贼猎人索隆？山治，这是你找来的帮手吗，与海贼为伍，简直丢我们文斯莫克家族的脸！”
    尼治脾气暴躁，他是那种会因为一点小事就对人下狠手的残暴性格，且动手时喜欢照着目标的脸勐攻。
    将他击飞的索隆已经被记在了小本本上。
    “好多卷眉毛！”
    索隆这时才看清周围人的脸，那几对儿跟山治如出一辙的眉毛吓了他一跳，这难看的玩意儿什么时候也开始流行了？
    “你对卷眉有什么意见吗混蛋！
    ”*5
    “很难……不，我对你们的眉毛没有任何意见，话说回来，色厨师，他们是你亲戚吧。”
    流行是不可能流行的，估计也只有一家人才能长出这样的眉型，仔细看来他们的脸几乎一模一样。
    “海贼猎人索隆，你的脑袋倒还值点钱，这一亿两千万贝利我就收下了！隐身。”
    尼治一甩披风突然从原地消失不见，战斗服的隐身功能配合超高速的移动，换做一般对手还没反应来时人就被击倒了。
    索隆虽然刚学会见闻色没多久，但已经能运用到战斗中，手中双刀对着右侧的空气砍去，瞬间挡住了尼治的踢击。
    “表现不错啊，再接我一招！”
    尼治被刀刃击退，显出身形，他双腿落地时在岩石铺就的地面上勐力一踩，借着反震力再次冲向了索隆。声势浩大的电流突然出现在他右拳上。 …
    “电击……”
    索隆扬起双刀，刀尖指向同一个方向，他要用更强的力量把对方打回去。
    “极虎·狩……”
    “天降正义！”
    “唧唧！”
    就在两人的攻击即将撞上时，头顶上空突然出现一道粉色的光芒。
    轰隆！
    围观的众人感觉到一阵强烈的晃动，差点站立不稳。
    大胖那肥硕的身躯把两人压进了地面，这一下力度不小，裂纹从它屁股附近蔓延到了几十米之外。
    再看索隆和尼治，只见四只脚在不停地抽搐，其他位置则被兔毛挡着看不到了。
    “什么人敢在本小姐的地盘撒野，不想活了吗？”，清脆悦耳的声音从兔子背上传来。
    山治、尹治、勇治同时抬头看去，一位梳着双马尾的金发美少女正端着一把科技感很强的狙击枪对着他们，手指已经搭在了扳机上。
    “美女！”＊2
    “安吉尔小姐！”
    三兄弟同时露出了猪哥相，眼冒红心、嘴角出现了可疑的水痕，身体左右扭动跟毛毛虫似的。
    “好恶心啊，直接枪毙吧。”
    “诺琪高说你的战斗方式太血腥了，还是让我来吧。”
    “用狼牙棒砸人脑袋有温柔很多吗？”
    “可我的武器并不锋利呀，之前特意把上面的尖刺磨平了。”
    山治从兴奋中恢复过来后，一听见两人的对话，吓得急忙在地上大喊：“安吉尔小姐，大和小姐，是我啊，草帽一会儿的厨师山治，今天早上还给你们做过饭呢，自己人自己人。”
    两女旁若无人地商量着违规之人的死法，爆头什么都听起来太恐怖了，这年头女孩子为什么不温柔一些呢，多跟娜美小姐学学……
    好像也很暴力。
    至少人家不会动不动就……
    额，好像死在娜美小姐手上的海贼也不少。
    “当然知道你是谁了，要不然早在几百米之外就一枪干掉，biu！”
    “啊哈哈，多谢安吉尔小姐不杀之恩。”
    “别嬉皮笑脸的，说吧，为什么打架？”，安吉尔纵身从大胖背上跳了下来，个头不高，说话却很有气势。“别以为大家是熟人本小姐就会徇私枉法，在这儿靠关系行不通的！”
    闻言，晚一步跳下来的大和眼神奇怪地看向了她，“……”
    只是这位性格单纯的大姐姐还没来得及开口就预见到未来的安吉尔及时转移了注意力，“你挠我干嘛？”
    “没什么，只是看看你的大腿是不是又长肌肉了。”
    文斯莫克一家是来参加比赛的，自然不愿意跟主办方起冲突，大哥尹治开口解释道：“都是误会，我们没想到在这里遇见离家出走的弟弟，言语上了发成了冲突，不过这也算是家事吧，并没有违背诺琪高船长订下的规矩。”
    跟凯多正面交锋几十次，击败金狮子，送走白胡子，关于诺琪高现在的实力，消息灵通的人不会不了解。临行前，父亲加治曾叮嘱过他们不要招惹凤凰海贼团。 …
    “文斯莫克？杰尔玛66？我看过有关你们的漫画……咳咳，没什么，山治，他说得是真的吗？”，安吉尔及时止住话头，差点暴露她一个东海人沉迷北海超级英雄故事的事实。
    山治本不想承认，但蕾久，那个自母亲去世后家里唯一对她好的姐姐此时就在身边用殷切的目光看着他，算了，还是给姐姐一个面子吧。
    “是的，这几个混蛋是我的哥哥和弟弟。”，说这句话时山治的脸色极为难看，就跟吃了二斤苍蝇排泄物差不多。
    “那好吧，既然是误会，那就原谅你们这次，下不为例，围观的都散了吧，好戏结束了。”
    尹治、勇治先一步离开，蕾久冲山治笑了笑后也跟着走了。
    姐弟重逢，虽然她有很多话想跟山治说，但现在不是叙旧的好时机，过后她再单独出来吧。
    “我们是不是忘了什么？”
    勇治：“没有吧，话说蕾久你的感情消失得不彻底啊，刚才是想护着那个失败品吧。”
    “山治是我的弟弟，也你的哥哥！这点永远不会变。”
    “切，区区一个失败品而已。”
    围观群众很听话，让散去就散去。
    安吉尔身材娇小神出鬼没，花之都的人对她印象不算太深，但旁边的大和却称得上是无人不知无人不晓。
    两个多月前就是她挡住了恶龙引来的天灾，拯救了花之都，以一个同样可怕的形态。再加上凯多女儿的身份，人们对她又敬又怕，一般也不敢靠近。
    热闹看完，该干嘛干嘛去吧。
    “唧唧！”
    “你说你屁股下面压着两个人？我想来了，是刚才打架的那两个吧。”
    大胖挪开身体，一个深约半米的坑垌出现在它刚才所在的位置，索隆和尼治此时正面朝下趴在那里，一动也不动。
    “喂喂，绿藻头，还活着吗，还活着的话就吱个声。”
    噼里啪啦！
    索隆没反应，尼治的身上突然蓝光大冒，刚才无论他怎么挣扎都动弹不得，究竟是被什么偷袭了？
    “电击！……”
    “文斯莫克把人落下了，送他离开吧。”
    “唧唧。”
    粉光盖住了电光，尼治的招式施展了一半又被打断了，大胖直接把他传送到蕾久他们身边。
    “拳？”
    彭！
    “(`皿′)，什么东西？！咦，尼治你什么会突然从天上掉下来？”，勇治蹲在地上用手指戳了戳他那张正在冒烟的脸。
    蕾久扶额，她终于想起自己刚才把什么东西给忘了。
    这记性啊。
    索隆现在的身体素质终究不如那几位改造人，迷湖了半分钟才从坑里爬起来。
    也难为他了，成为凤凰海贼团的一员之前，大胖的实力放在怪物岛都排得上号，现在的力量比起当初至少翻了一倍。被这样的怪物使劲压着没事才怪。
    “混……人呢，色厨师，怎么只有你在这里，那个会放电的卷眉毛呢，还有你看清刚才是什么东西偷袭我了吗？” …
    “该死的尼治，竟然把我的摊子砸坏了，也不知道娜美小姐会不会报销。”
    山治把食材和钱收好，拉着满头问号的索隆离开了，让他自己一人在这儿，可能这辈子都找不到回去的路。
    对武道会有兴趣的基本都到了和之国，两天后，比赛正式开始。
    观众与参赛选手众多，诺琪高不可能亲自站门口迎接他们入场，为了保证武道会举办期间有充足的人手使用，她把俊美海贼团和茶胡子海贼团召集了过来。
    茶胡子带着两个海贼团共计一百五十人承包了竞技场的迎宾、安保、后勤等工作，他本人更是提前洗了澡喷了香水，穿西装扎领带，打扮得人模人样地站在擂台入口附近担任安保队长。
    别管的他实力能不能压住那些选手，这个范儿必须要起来。
    “都别挤，凭票进场，凭票进场。”
    “排好队排好队，不要着急，三十列队伍进场速度很快的。
    ”
    竞技场的票价不低，位置不同，价格五万到二十万贝利不等，但大老远跑来和之国看比赛的都不是穷人，一张票能从预选赛看到决赛，怎么算都值。
    当然也有出不起钱的。
    诺琪高把报名费定了三千万贝利的高价，就是想在赚钱的同时刷掉一些过来凑数的，震震果实价值太高，如果没有限制，可能会有上万人过来凑热闹。
    有的海贼团交了正副船长的报名费之后就不剩多少钱了，毕竟这一行没有恒产，一般也存不住钱。剩下的船员怎么办呢？总不能老大在里面比赛，他们跑到大街上看影像电话虫转播吧？
    诺琪高给那些选手的同伴提供了方便，凡是交了报名费的人可以免费带一些人进场，当然，这个资格不能转让，一经发现，退钱，取消比赛资格。
    还算人性化。
    “伟大航路的朋友们，你们好，我是新星武道会的主持人兼解说员卡文迪许，没错，就是那位人称‘海贼贵公子’的绝世美人，论美貌程度堪称前无古人后无来者的‘白马’卡文迪许！”
    身为凤凰海贼团旗下的一号船船长，卡文迪许自然也不能闲着。原本是想以选手的身份登场，但实力方面比着那些四皇团的人实在不占优势，估计连半决赛都进不了。
    诺琪高就让他去当主持人，这样就能全程露脸，时刻位于聚光灯下。前提就是，解说比赛时不能有太多自恋的废话，不然随时被撤下来。
    “还不错，说出的话只有一半是在夸奖自己，看得出来他已经很克制了”，坐在贵宾室里的诺琪高暗自点头，自己这位部下表现得还不错。
    “哼，这话本王可不能当做没听到。”
    汉库克脸色不善，台上的小白脸竟然当着三万现场观众，和不知道有多少万的正在通过影像电话虫观看比赛的观众面，说他自己的美貌绝世无双，简直不把正牌“世界第一美人”放在眼里。
    “诺琪高，是本王好看还是你那个自恋的部下好看？”
    “这还用问吗，当然你是了，世界上有谁不喜欢汉库克呢？为了让你凑这场热闹，我可是亲自飞到亚马逊·百合把你接过来的。”
    “这还差不多。”
    坐在一旁的光月日和偷偷翻个了白眼，她这个和之国第一美人都没发话呢，你这个老女人着什么急？
    同为一国之主，同样有着最美的头衔，日和跟汉库克见面第一眼就非常不对付。
    哼，唯有本将军/本王才配得上那个称谓！
    “这个味道不错，在鱼人岛完全没吃过。”
    还没长开的白星完全没在意房间里的那两位“竞争对手”，她正一边吃着点心一边兴奋地看着外面热闹的场景。  。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百六十七章 第一轮比赛


    诺琪高所在的位置视野极佳，墙壁和观景窗的玻璃也都做了隔音处理，观众席的吵闹声顿时被消减了七八成，待在这个房间里既能将擂台上的风井尽收眼底又不至于被噪音吵得头昏。
    不过舒适的房间可不只是为了让两位美人暗地里较劲，也不只是为了让一脸憨憨的人鱼公主静下心来品尝茶点，接待贵客也是修建它的目的之一。
    “这酒的味道闻起来很熟悉啊，跟凯多葫芦里的有点像。”
    红发面前的桌上摆放着几个造型精美的酒壶，打开瓶盖闻了闻，浓郁醇香却并不刺鼻，他的眼神顿时亮了起来。
    多新鲜啊，这就是在凯多那里抢的，只不过换了包装顺便掺了一丢丢水而已。
    按照日和的打算，原本是想用和之国特产的清酒来招待客人，被诺琪高拒绝了。那玩意儿太淡了，没什么滋味，能让红发这种酒蒙子满意？
    凯多的酒连他自己都能灌醉，够劲儿。
    掺水…咳咳，稀释一下给红发当饮料喝正合适，毕竟比赛期间还是别喝醉为好。
    “诺琪高船长手下人才济济啊，场上那位小哥的外貌竟然跟三十年前的老夫不相上下，这就是年轻人的潜力吗，真是可怕。”
    黄猿摸着下巴，嘴角勾起的弧度单独看起来并不猥琐，只是笑容出现在他那蟀脸就很那味儿了。
    考瓦伊内～
    汉库克、日和：呕～
    拜托，谁来拯救一下我们的眼睛。
    “噗！！哈哈哈哈哈！你听到了吗米霍克，这家伙，这家伙…哈哈哈哈……”
    听到黄猿的话，正在喝酒的红发忍不住直接喷了出来，鹰眼嫌弃地看了他一眼，默默将沙发往旁边挪了一点。
    “别弄脏我的衣服和帽子。”
    “哈哈哈哈，抱歉抱歉，都怪黄猿大将的笑话太搞笑了，没想到海军里面也有这么有趣的人。”
    红发冲好友眨眨眼，我这人笑点低你又不是第一天知道，别那么在意啦。
    “啊嘞？老夫可是在讲事实，看你们这个表情，难道现在已经不流行说实话了吗？”
    “哈哈哈哈！来！为帅气的大将大人干一杯！”
    吨吨吨……
    嗝～
    红发、鹰眼、黄猿各自窝在一个沙发上，分属不同势力的三人同处一室竟意外的和谐，难道是黄猿没有披着正义大衣而是穿着花衬衣沙滩裤的缘故？
    反正不会是因为他们正经的言行。
    “好了，观众与选手们都到齐了，下面就由本少爷简单介绍一下比赛的内容和规则，武道会分为预选赛和决赛两个阶段，跟德雷斯罗萨那次不同，今天我们没有混战，全程一对一，会尽可能地为在场的诸位展现强者们的风采。
    主擂台周围的八个小型擂台就是预选赛的场地，比赛同时进行，掉在擂台外或者倒地十秒不起后为输，每一座擂台只能有一个胜者，最终决出八人在主擂台上进行下一阶段的比赛。
    而比赛的规则只有一个，对手倒地不起后不能继续进攻，否则判定为输，两人同时失去比赛资格。
    兴奋吧，尖叫吧，人这一生能有几次机会亲眼看到卡文迪许大人帅气的身影呢？更何况还能近距离听到他的声音，这是何等的荣耀，所以刚才的话都要给本少爷记得清清楚楚！”
    卡文迪许越说越兴奋，他太享受万众瞩目的感觉了，在数只影像电话虫的注视下，仿佛整个灵魂都升华了。
    嗯，这个角度不错，正好让场外的观众看到本少爷迷人的侧脸，嘴里叼一朵花会不会更帅一点？
    “那小子太臭屁了！”
    山治和威尔此刻的想法惊人的一致，台上那小子太臭屁了，真想把他揍他一顿。
    前者羡慕卡文迪许能吸引女孩们的注意，观众席上为他高声欢呼的不在少数。
    后者则烦他跟自己人设重合（大雾），诺琪高太不够意思了，都是美男，凭什么让看卡文迪许那小子出风头，自己难道不是凤凰海贼团的颜值担当吗？
    “哈哈哈哈，这家伙好有趣，他是在跳舞吧。”，路飞身高不够，此时正趴在选手休息室的窗口上看着解说台上的自恋表演。
    他暂时停下了训练跟着诺琪高汉库克二人来到了和之国，在岛上磨炼了两个月，虽然还是会被各种动物吊打，但至少能简单使用霸气了，进步幅度还挺大的。
    他想检验一下自己的训练成果，雷利也觉得自己这位弟子有必要找几个两条腿的练练手，要不然哪天都忘记改怎么跟同类战斗了。
    “色厨师，我建议你还是别动手为好，赏金还没人家的零头高，当心被三两招打翻在地，到时候可没地方让你哭鼻子。”索隆嘲笑起山治来一点都不客气。
    “绿藻头，你说什么？！”
    砰！砰！砰！
    “好了，都别吵，有力气花在擂台上吧，我们现在的实力在新世界的强者面前可不算什么。”
    索隆和山治头顶在一起，眼看着就要在比赛开始前来一场较量，娜美上前一人给了一拳，瞬间就老实了。
    “霸气？你也学会了啊，等等，为什么连我也揍？”，路飞的脑门上鼓起了大包，他一脸控诉地看着施暴的女人。
    “抱歉，顺手了。”
    草帽一伙儿有四个人参加比赛，跟诺琪高相熟的缘故，超过一亿贝利的报名费直接给免了。
    解说台上，卡文迪许还想再说些什么，转身摆姿势时正好跟站在贵宾室窗口前的诺琪高对上视线，顿时不敢再废话了。他怕被扔出去。
    “咳咳，比赛正式开始，有请第一轮第一场的十六位选手入场，请在工作人员的指引下前往所属的擂台。”
    高额的报名费是真正意义上的第一论预选，把一些混子给刷了下去，敢来参加比赛的都有两把刷子。
    路飞在第一场就碰到了对手，一位在新世界小有名气的海贼船长，年龄是他的两倍，身高也是。两人战成一团，打了将近半小时，路飞的招式几乎用尽，最后以看家的“橡胶火箭炮”将对方轰到天上，打着弧线掉进擂台周围的水里。
    也许用三挡能缩短战斗时间，只是他还没能克服这招的弱点，霸气的量也不够，尚无法将“骨气球”完全覆盖。
    索隆的战斗结束得很快。诺琪高说话算话，真把他和山治放到了同一个擂台上。
    “三刀流奥义。”
    “绿藻头，你……”，上来就玩真的啊！
    “三千世界！”
    “恶魔风……”
    索隆没跟山治多说什么，比赛一开始就用出了最强的招式。之前娜美特意交代过，一定要把山治给打醒，这家伙白白浪费了两个月的时间，必须要让他清楚地知道跟同伴之间的差距。
    恶魔风脚的前摇还没结束，山治就被刀背命中腹部，身体不受控制地到飞出去，擂台边缘的围墙很“好心”的降了下去，他直接一路跌进水里。
    “绿藻头，你的实力竟然……”
    “色厨师，这段时间以来我可没有放松过一天。”
    “……”
    正在观看比赛的鹰眼眼神中闪过一丝惊艳，这小子的剑招有点意思啊，自成一派的三刀流，可惜还不太成熟，未来也许会是一个不错的对手。
    娜美结束比赛的速度也不慢。
    强大的果实能力弥补了其他方面的不足，整个擂台都被火焰铺满，对手连下脚都地方都没找到，更重要的都是，他的武装色造诣一般，不足以支撑他在高温中自由活动，最终被火焰旋风卷挟裹着跌落场外。
    随着比赛的进行，大和、芙兰达、阿紫、威尔、鲨星陆续击败了各自的对手。
    大和的实力毋庸置疑，说她是参赛选手中最强的谁敢有意见？不服的直接雷鸣八卦带走。
    芙兰达的力量和防御都不弱，龙人形态下，对手没有在她体表留下任何伤痕，被一棒打昏在地。
    阿紫的对手是一位剑豪，只可惜对方用名刀斩出的斩击，还没有她的鹰爪锋利，胸腹处被留下两道伤痕后败北。
    树蛙形态的威尔速度极快，恰巧他的对手并不擅长见闻色，武装色也没有强到能抵挡所有攻击的地步，迷糊间被刺穿了身体。
    鲨星结束比赛的速度也不慢，三叉戟被当成棍子使用，爆炸般的力量直接把对手的武器击了粉碎。
    弗兰克的身影没有出现在擂台上。
    虽然有一个18岁的女儿，但由于结婚较早的缘故他还没有超过比赛的限定年龄，只是觉得自己的形象实在跟新星两个字不搭边，也就没好意思参加新星武道会。
    有害臊的，就有不害臊的。
    “贼哈哈哈哈！你们要两个尽可能地打败更多的对手，遇到强者，也要想法设法消耗他们的体力……可惜希留的岁数大了些，要不然我们能把冠亚军都给包揽了。”
    原以为通向震震果实的大门被彻底封死，没想到神明又给他开了一扇窗。那个凤凰小鬼真是自大呀，得了这么好的东西竟然不藏着，还把它拿出来举办乱七八糟的比赛。
    正好便宜了他。
    众目睽睽之下获得武道会冠军，就算是诺琪高想反悔也来不及了，除非她不在乎名声。
    范奥卡在擦枪，拉菲特端着一杯热腾腾的红茶小口抿着。茶点是每位选手的福利，毕竟收了3000万贝利的天价报名费，诺琪高也不会吝啬到连水都不给人喝。
    当然，吃饭就免了。
    以这些海贼的饭量，比赛期间真让他们敞开肚皮吃，估计还要搭进去不少。
    听到船长的吩咐，两人同时点头。他们也知道自己目前的实力，在乐园还好，放到新世界根本排不上号。但作为船上除了黑胡子之外唯二的“年轻人”，总不能跟其他同伴一样坐在观众席上看戏吧。
    所以为了凑够三人的报名费，黑胡子一伙儿连夜抢了一艘商船。
    一切都是为了震震果实。
    想法挺好的，可惜事实有些出入。黑胡子的比赛结束得很快，对手并不算强，还是个能力者，在他面前几乎没有反击之力。
    两个手下的比赛结束得也很快。
    范奥卡遇到了斯摩格。是的，战国派他参加比赛了，诺琪高都发出邀请了，海军不得不接着，要不然面子往哪里搁。
    尽管范奥卡的狙击能力世界一流，但他还没学会武装色，根本伤不了斯摩格分毫，还算强大的见闻色也没能充分发挥作用，擂台就那么大，面对自然系他能躲到哪儿去？
    斯摩格丢垃圾似的把丢出了场外。
    出场姿势并不体面，但好在受伤不重。
    拉菲特就倒霉多了。
    他的对手是艾斯。
    “呵呵，其实咱们之间并没有太大……”
    “钢拳·崩灭！”
    缠绕了霸王色的右拳打断了拉菲特挡在身前手杖后狠狠砸在了他的左脸上。
    只能说人走得很安详。
    倒不是艾斯真想杀人，只是没预料到对方的身体会这么脆弱，比赛获胜后他原地懊恼了几秒。
    唉，愿你下辈子投个好胎吧。
    倒地后再攻击人算输，但没倒地之前把人打死了并违反规则。
    脑袋是人体的弱点，并不是谁都能跟锦皇相提并论。
    艾斯走下台后跟黑胡子对视了一眼，两人都没什么表情，双方之间早就不死不休了，再多一条人命好像也不会让他们的关系变得更差。
    “抱歉，蒂奇，我刚才下手重了，那一拳应该打在你脸上的。”
    “老爹泉下有知恐怕要失望了，他最看中的孩子早晚会死在另一个不孝子手中。”，同伴死了，黑胡子也没心情再发出标志性的笑容。
    “老爹最看中你？太自恋了吧，蒂奇。”
    “我会获得震震果实，然后送你们去见老爹。”
    观众席安静了一瞬，之后变得更加热闹，第一轮比赛就出现爆点，票价太值了。
    选手的死亡他们是不在意的，毕竟在这个世界上，格斗比赛哪有不死人的。尤其双方之间还有私人恩怨在，观众已经开始期待艾斯和黑胡子的战斗了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百六十八章


    要说比赛没有内幕是不可能的，实力强大的人不会在预赛的第一轮相遇。

    让大和、艾斯、斯慕吉、斯摩格这样的对手提前对上有些可惜。

    别的不说，如果真让斯摩格在第一轮就被刷下去，比赛过后战国元帅恐怕会亲自打电话过来把诺琪高骂一顿。坐在贵宾室沙发上喝茶的黄猿大将也会觉得面上无光。

    诺琪高跟海军无仇无怨，没必要捉弄他们。

    强者们没有提前遇上，但他们的对手就倒霉了。原本有希望挺过一轮，现在还没怎么打过瘾就惨遭淘汰，3000万贝利花的太不值了。

    不过这不重要，除了冠军之外，别的名次意义不大。实力不强的人运气再好也就只能挺过一轮而已，在观众面前多露一次脸有必要吗，又不是卡文迪许那家伙。

    诺琪高是这样想的。

    选手们不满意也没用，没谁来逼他们参加比赛，实力菜能怪谁？

    打输了就换个位置当观众吧，报名费这个钱肯定是不退的。

    参赛选手共计有64人，第一轮的比赛直接淘汰掉一半，剩下的人稍作休息就要开始下一轮的较量。按照诺琪高的计划，淘汰赛只进行一天，要把更多的时间留到后面的决赛上，强者之间的巅峰最绝才最吸引眼球。

    第一轮晋级的基本都是熟面孔。

    凤凰海贼团的几位不用多说，闭着眼睛也不可能被刷下去。

    草帽一伙儿中的参赛者除了山治之外都顺利晋级，他们的表现在观众看来比较亮眼，毕竟之前在乐园闹得再大，也只是海贼新人的玩闹而已，完全不被新世界的强者放在眼中。

    今天也算是在最挑剔的观众面前露脸了，让人直观地感受到了他们的实力。

    出身四皇海贼团的参赛者战胜对手的速度也不慢，艾斯也好，杰克也罢，这些人算是站在了当代年轻人的顶点，外界还真找不到几个比他们更强的同龄人。

    文斯莫克家族四姐弟的表情一个比一个拽，但他们的实力也配得上这份高傲，全员晋级。

    大势力人才众多，这些人把晋级的名额占了一多半儿。

    海军方面只有斯摩格来参加比赛，战国元帅也知道自家年轻一辈的水平，获得冠军的可能性微乎其微，也就没有多费力气。

    不是不想争取，如果这一代的海军能跟二十多年前那届相比，战国也不会说用钱够买果实的话了，显得很没面子。直接派人过来强势夺冠，顺便还能把五老星的嘴给堵上，敢骂就把吃剩的震震果实砸丫桌上。

    做不到啊。

    按照诺琪高的建议，海军少将尹丝卡也应该出现在赛场上，战国没有听她的。海军里的中高级军官平日里的工作可不轻松，斯摩格之所以能过来，主要在于他刚结束了香波地群岛的驻防任务新的任命没有下来的缘故。

    别的海军可不像某某猿那么闲。

    剩下的名额，被黑胡子以及新世界的一些船长给包揽了。

    第一轮比赛淘汰了稍弱那一半选手，导致第二轮比赛的激烈程度直线上升。

    出于某种恶趣味，诺奇高把路飞与斯摩格安排到了同一个擂台上，让这对冤家再一次成为了对手。

    “橡胶橡胶，子弹！”

    “是你呀冒烟男”，草帽小子很兴奋。

    从性格上来说，他并不是一个记仇的人，但上一次在马林梵多败给了斯摩格，却让他烦恼了很久。

    这种看得见打不中的敌人，太恶心了。

    现在结果不一样了，他从雷利那里学会了霸气，一定可以抓住烟雾把冒烟男痛扁一顿！

    然而……

    “咳咳……咳咳……”

    想法很美好，现实却是路飞被浓烟呛得连眼睛都睁不开，呼吸也渐渐变得困难起来。别说暴打冒烟男，还没碰到人家他自己就要趴到地面上了。

    “草帽小子，没想到只是两个月不见你也能使用霸气了，不过，这种程度是远远不够的，白拳！”

    危险感传来，意识到不妙的路飞下意识抬起腿想往一边躲去，但身体却跟不上反应速度，大部分力气都用来咳嗽了，脸上结结实实的挨了一拳，整个人打着旋儿飞了出去，掉进了擂台周围的水中。

    相比较德雷斯罗特的竞技场凤凰海贼团修建的这一座还是比较人性化的，擂台周围的水里既没有投放斗鱼也没有放养一些其他凶恶的海兽，反而很人性化的安排了救生员。

    路飞趴在救生员背上一边吐着水泡一边冲斯摩格吼道：“太卑鄙了吧冒烟男！”

    他一身本事还没用出三成，就这样败了，跟想象中拳拳到肉的战斗完全不一样，混蛋。

    身为胜者斯摩格的脸上倒没有出现得意之色，“只是能力的运用而已，你也是恶魔果实能力者，战斗时难道会放弃利用橡胶的特性？”

    “略略略，我又不会冒烟。”

    朝着斯摩格做了一个夸张的鬼脸后，路飞立即把头转了过去，生气倒不至于，是单纯的对失败不爽。下次一定要想一个好办法来对付这些烟雾。

    战斗前深吸一口气然后把烟雾都吹飞？都吸进肚子里面好像也不错。

    “哈哈哈哈，路飞这小子还是这么精神。”

    “你不去见见他吗？”

    红发来和之国的事被各大报纸争相报道，按理说路飞也应该知道这个新闻，不过也不一定，他不像是那种会看报纸的人。

    “不着急，现在还没到时候，男子汉之间的约定可不能轻易违背……哎？米霍克，你离我那么远干嘛？过来喝一杯啊。”

    相比较路飞的战败，索隆的成绩更好一些，他的对手是文斯莫克家族的“电击蓝”尼治。这就没有内幕了，纯粹是巧合。

    “御田二刀流·桃源十拳！”

    跟日和腻在一起两个月可不是在浪费时间，后者家传的那点剑术几乎都被索隆学到了手里。

    光月御田的招式走得是刚勐路子，恰好跟索隆这战斗方式极为契合，即便是现在霸气与力量方面有些不足，这一招被他用出来后，威力也颇为不俗。

    尼治躲闪不及，被双刀砍在了胸口，哪怕他的皮肤刀枪不入，正面承受攻击后也受伤不轻。

    “混蛋，我记住你了！”

    综合来说，两人目前的实力处于同一档位，很难在短时间内战胜对方。索隆被尼治变的遍体鳞伤，后者也被他砍的浑身是血。打到最后，实力的比拼几乎变成了意志的较量。就看谁先坚持不住了。

    尹治和勇治此时正在另外的擂台上，无暇关心哥哥/弟弟的伤势，只有站在选手休息窗前室跟山治说话的蕾久时不时瞄向那边。

    她的基因改造并不彻底，感情没有被完全剔除，眼看着混账弟弟被人打成重伤，难免有些心疼。

    “放心吧，以我对绿藻头的了解，他不会杀了尼治那家伙的。”

    在第一轮预选赛中被击败的山治原本打算到观众席上为同伴们，好吧，主要是为娜美加油。只是还没来得及离开就被蕾久拦了下来，对方难得找到一个机会跟他单独说话。

    “谁会担心他”，蕾久的脸色稍微变好了一些。

    “你遇到了一群不错的同伴，身为姐姐我为你感到高兴。”

    “当初如果不是你的帮忙，我也没机会遇到他们，现在也不会这么幸福，所以，谢谢。”

    “你你你，这个称呼真是冷漠啊，还是不愿意喊我一声姐姐吗？我们是亲人，体内都流淌着文斯莫克家族的血脉……”

    “我不姓文斯莫克！”

    “……”

    “不过我心里还是认你这个姐姐的。”

    “山治……”

    “别提这个了，有件事需要特意跟你说一声，从选手名单上看接下来你的对手是娜美小姐……”

    “放心吧，既然她是你的同伴，我会手下留情的。”，蕾久冲山治眨了眨眼。

    “不，我是让你小心，娜美小姐是我们中最强的，你不是她的对手，到擂台上随便打几下就认输吧，省的受伤。”

    “虽然这是关心的话，但听起来很不爽啊，我心里有数了。”

    蕾久也是要强的性格，听山治这样一说，体内那股不服输的劲儿顿时被激发了出来。

    她倒要试试弟弟口中的最强同伴究竟是什么水平。

    噗通！尼治表情不甘地倒在了擂台上。

    32进16的比赛，索隆以微弱的优势胜出，只不过刚离开擂台不到五秒，身体就不受控制地往前倒去。胜是胜了，付出的代价却不小，全身焦黑，几乎没多少好皮了，能走这几步，完全靠强大的意志撑着。

    “绿藻头！喂，你没事吧！”

    山治的身影瞬间从原地消失，在索隆的脸即将贴近地面时接住了他。

    “呼噜～呼噜～”

    “睡着了啊混蛋！”

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百六十九章 娜美vs 蕾玖


    索隆跟尼治之间的战斗持续了将近半个小时，等他们分出胜负时，周围的擂台上早已空无一人。第二轮上半场结束，下半场的选手依次走向了各自的擂台。
    娜美这次的对手是蕾玖。两人都是难得一见的美人，刚在擂台上站定，激烈的欢呼声从观众席那边传来，喜欢看美女打架的人还真不少。
    相比较来说娜美的人气要高一些。华丽的火焰的总比渗人的剧毒要吸引人，第一轮预选赛败在蕾玖手中的那个倒霉蛋到现在可还没醒呢，浑身紫黑，如果不是生命力异于常人恐怕会死得很难看。
    美人大方得体、举止优雅，但是有毒，剧毒。
    娜美不觉得自己的毒抗有多高，战斗一开始她就跟对方拉开了距离，并且将身体完全元素化，就是为了避免沾上丁点毒素。
    哪怕数年没见，蕾玖对弟弟山治依旧抱有充分的信任，他说对面的女孩儿很强，蕾玖自然不敢轻敌，上场前就将战斗服穿在了身上。
    暴露归暴露，但防御是真的顶。
    “火风暴！”
    娜美率先发动攻击，抬手间一道直七八米高的火焰龙卷呼啸着飞向对手，这也是她的标志性技能了，释放速度快且威力不俗，同伴之间切磋时路飞索隆没少被这招追着跑。
    火焰龙卷一出，场上的温度瞬间升高不少。
    蕾玖并没有躲闪，顶着火焰就冲了上来。她的战斗服是杰尔玛66特制形状记忆铠甲刀枪不入只是基本，绝缘与耐高温也是它的厉害之处。
    “火风暴”的威力足以在短时间内将一艘海贼船化为灰烬，但蕾玖横穿它时却来连头发丝都乱，没有时间让娜美惊叹，因为攻击已经到了眼前。
    白皙修长的大腿不只是观赏性极佳，极速踢来时带起的力量能让所有对它流口水的人心惊胆颤。
    对方的攻击缠绕着武装色，娜美无法用元素化的身体抵挡，她双手交叉挡在身前接下了这一招。
    刚学会没多久的武装色起到了不错的防御作用，一击过后她只是双臂有些发麻，并未受到额外的伤害，反而顺着力量再次跟对方拉开了距离。
    比赛开始之前，诺琪高跟娜美简单说了所有参赛选手的基础信息，有关杰尔玛66基因改造战士的情报自然也在其中。知道这是皮糟肉厚（蕾玖：我不是）的类型，她自然不会傻到跟这样的对手近战。
    拉开距离，火焰轰炸，让对手没有反击之力，这才符合她的习惯。
    蕾玖双腿轻轻在地上一点，屈膝跳了起来，长靴上的加速装置开始运作，带着她往娜美的位置冲去。
    只是这次她再想靠近就没那么容易了。
    轰！！
    数以百计的火球从天而降，整个擂台都在打击范围内，跟之前的火焰龙卷不同，脑袋大小火球极为凝实，不仅温度更高附带的冲击力也不小，并且命中目标时会产剧烈的爆炸。
    通过起手那一招，娜美也大概还知道山治这位姐姐的实力，不是那种能被自己轻易秒杀的弱者，这样一来，她也放开动作了。
    高温和冲击被战斗服抵消，但随之而来的爆炸却没那么容易挡下，蕾玖被打得节节败退，根本无法再靠近对手半步。
    不只是无法进攻，她连躲避都很困难，整个擂台都被覆盖，往哪个方向移动都会被命中。
    无奈之下蕾玖只好反转身体，背后形似蝴蝶翅膀的披风瞬间变大将她包裹在里面，先撑着吧，就不信天上那个小丫头能一直攻击，这种程度的招数对她来说也不轻松吧。
    事实是，很轻松，娜美表示这火球本小姐能扔一天。
    身为觉醒级的自然系果实能力者，生成并控制火焰就像呼吸一样简单。
    火焰轰炸持续了二十秒，看似不长，但这个时间能让寻常海贼死上八回了，娜美也怕把山治的姐姐打出个好歹，急忙停手。
    火光散去后，原本平整的擂台被摧残得坑坑洼洼的，合金地板挡住了拳打脚踢刀砍斧劈，却挡不住持续性的爆炸。
    见状，坐在贵宾室看比赛的诺琪高无奈地笑了，谁能想到第一个破坏竞技场基础设施的人竟然是自家妹妹呢。
    回头给她记账，自己人打个对折就行……开玩笑的，如果诺琪高敢开口要钱就做好掐被咬的准备吧。
    “嗯？”
    娜美察觉到了不对，蕾玖身上突然泛起了耀眼的粉光，哪有受伤的样子，原本打算从空中落下去查看对方情况的她刚往下落了两米就又折返了回去，安全起见还是离远点儿吧。
    “粉色毒箭！”
    被火球轰击时，蕾玖躲在战斗服下积蓄力量，直到战斗服的承受力渐渐下降时，对方终于停下了攻击，她趁机转身发动了突袭。
    性感的嘴唇张开，口中吐出的却不是香气，而是大量箭矢状的毒液，颜色粉嫩，却散发着致命的气息。
    娜美周围大片区域都被“毒箭”覆盖，避无可避，又不想让这危险的东西从元素化的身上经过，抬手召出一道厚实的火墙挡在身前。
    毒箭与火焰初一接触就被蒸发，粉色的烟雾飘得到处都是，随后又被高温蒸发干净，直到最后一支毒箭被消耗殆尽，娜美身前的火墙也没有变小一分。
    就这？
    蕾玖没有继续攻击，她在等，如果后招没有起效，那她也只能认输了。
    雷声大，雨点小，娜美也不知道下面那位姐姐费这么大劲是想干什么。
    她抬手将火墙变为数百只火箭，打算施以同样的招数，正要控制着箭雨往下落时突然间一阵眩晕感袭来，她差点控制不住腿上的火焰从天上掉下去。
    怎么回事？！！
    电光火石之间，娜美想明白了原因，那些毒雾并没有被蒸发干净，还是有部分顺着呼吸进入了体内。
    特殊的毒素并没有被体内的高温完全分解，她被影响了。
    这时，蕾玖的身影出现在娜美身旁，她等得就是后者毒发的机会。
    “山治的同伴，我不想伤害你，但获得比赛胜利取回震震果实是父亲的命令，我无法违背，所以，对不起了……”
    “不，该说对不起的是我。”
    “啊？”
    娜美冲蕾玖眨眨眼，下一瞬她的体表爆发出了耀眼的光芒，“炎帝！”
    巨大的橙红色火球出现在擂台上空，将所有人的目光都吸引了过去，只不过刚看过去不到半秒，他们就不得不合上了眼睛，光线太过耀眼，再看下去就瞎了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百七十章


    火球声势浩大，不止影响到了竞技场的几万人，让他们充分感受高温，享受了一番室外蒸桑的待遇，连花之都的人也注意到了这边。

    当看到蕾久被火焰吞噬时，山治放在窗台上的手直接陷了进了岩石里，虽然知道娜美不可能真正伤害蕾久，但还是控制不住地为她担心。

    唉，为什么不听我的呢，随便打几下认输不就好了吗？

    “炎帝”的持续时间更短，不到十秒钟就分散开来，化作无数的火团渐渐熄灭在空中。这是娜美有意为之，因为承受了这一招的蕾久此时的状态已经不适合战斗了，防高温的战斗服彻底损坏，而她本人也火焰爆发时所产生的强烈冲击扫中了身体，动倒是能动，不过已经有些站立不稳了。

    眼看着蕾久就要从空中往下掉，娜美急忙飞上前把人抱在怀里，“对不起啦，山治的姐姐。”

    “唉，我输了。”

    蕾久还有反击的余力，至少她体内还藏有不少毒素，只是已经没有必要了，毕竟人家放了自己一马，在关键时刻收手了，要不然自己这会儿都成焦炭了。

    看来，回去后有必要父亲提一下建议，战斗的放火功能需要改进，只防普通的火焰可远远不够。

    “你们姐妹俩还真喜欢玩火”，汉库克有些后悔没带墨镜过来，谁能想到看个比赛还能这么费劲。

    “原来娜美姐姐这么厉害啊。”

    白星一脸后怕的看着窗外，刚才火球爆发时，她差点被吓晕过去。常年被关在暗无天日的城堡里连阳光都没照过几次的人鱼公主哪经得起这种阵仗。

    “小姑娘实力不错嘛”，红发笑道，说起来他对火焰攻击也不陌生，炙热而又华丽的招式谁会不喜欢呢。

    鹰眼没吭声，他对剑术之外的招式不感兴趣。

    “火焰魔女，一个新人海贼竟然能用出这种程度的招式，真是可怕呢。”

    不佩戴墨镜就无法直视无知竞技场中央的“太阳”，黄猿却不在此列，笑眯眯地看完了全程，这点光芒算什么，毕竟世界上还有比他更耀眼的人吗？没有。

    他此时一遍摸着下巴，一边对着眼前的景色啧啧称奇。

    身为海军大将，以他的眼界和身份按理说不会将超新星放在眼里，只是今天娜美的表现实在让人惊讶，一招一式未尽全力就能有这样的威力，万一真让她打开限制还得了？

    没人比身为自然系的他更明白这类能力者的潜力，对寻常海军或海贼来说完全是天灾级别，根本不知道该怎么应付。

    “当然可怕了，连本船长都要怕她三分……不要对她产生兴趣，对海贼来说，被海军大将盯上可不是什么好事。”

    诺琪高亲自倒了一杯红茶放到黄猿桌前。

    摸鱼她欢迎，千万别学习赤犬那样负责。对潜力强大的新人动手提前扼杀之类的行为不能说不明智，但用来对付别人就行，千万别把娜美也列为必须要针对的危险分子，有事找草帽小子，人家撑得住。

    黄猿没吭声，端起茶慢悠悠地喝着，他刚才只是感叹而已，并没有别的意思。

    像他这么咸鱼（划掉）热爱生活的人，怎么在休假的时候还想着工作呢，又没人额外给工资。

    娜美跟蕾久的战斗结束得很快，两人是下半场的参赛选手中最快分出胜负的。她这边火焰散去，视线不被影响后，别的擂台也继续之前未完成的战斗。

    很快，蕾久的弟弟勇治也重伤退场。

    姐姐的运气不算好，这家伙就纯属倒霉了，竟然遇到了大和。

    他的力量是文斯莫克兄弟中最强的，哥哥们利用火与电战斗，他则依靠一身蛮力。只是一山更比一山高，单论力量的话别说勇治，就是把他们三兄弟都绑一起也无法和大和相提并论。

    大和纯粹是为了战斗来参加的武道会，为了享受乐趣，她跟人对战时并没有一上来就使用全力，只是打了一会儿后发现这个绿头发的卷卷眉实力也就那么回事，根本不能为她提供乐趣。

    见娜美淘汰了对手，她也失去了耐心，飞起一脚把人踢到了场外，连带着擂台边缘的护栏都被开了一大洞。

    可见两人之间的实力差距有多大。

    三十二人再淘汰掉一半，还剩下十六人，其中已经没了诺琪高眼中的生面孔。

    并没有给众选手太多休息时间，两个小时后第三轮比赛开始，这次再淘汰一半，最终剩下八人进入决赛，之后会在主擂台上一决胜负。

    选手进场前，各自的对手也被确定下来，这次是真的随即安排，没有任何黑幕……大概吧。

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百七十一章


    火球声势浩大，不止影响到了竞技场的几万人，让他们充分感受高温，享受了一番室外蒸桑的待遇，连花之都的人也注意到了这边。
    当看到蕾玖被火焰吞噬时，山治放在窗台上的手直接陷了进了岩石里，虽然知道娜美不可能真正伤害蕾玖，但还是控制不住地为她担心。
    唉，为什么不听我的呢，随便打几下认输不就好了吗？
    “炎帝”的持续时间更短，不到十秒钟就分散开来，化作无数的火团渐渐熄灭在空中。这是娜美有意为之，因为承受了这一招的蕾玖此时的状态已经不适合战斗了，防高温的战斗服彻底损坏，而她本人也火焰爆发时所产生的强烈冲击扫中了身体，动倒是能动，不过已经有些站立不稳了。
    眼看着蕾玖就要从空中往下掉，娜美急忙飞上前把人抱在怀里，“对不起啦，山治的姐姐。”
    “唉，我输了。”
    蕾玖还有反击的余力，至少她体内还藏有不少毒素，只是已经没有必要了，毕竟人家放了自己一马，在关键时刻收手了，要不然自己这会儿都成焦炭了。
    看来，回去后有必要父亲提一下建议，战斗的放火功能需要改进，只防普通的火焰可远远不够。
    “你们姐妹俩还真喜欢玩火”，汉库克有些后悔没带墨镜过来，谁能想到看个比赛还能这么费劲。
    “原来娜美姐姐这么厉害啊。”
    白星一脸后怕的看着窗外，刚才火球爆发时，她差点被吓晕过去。常年被关在暗无天日的城堡里连阳光都没照过几次的人鱼公主哪经得起这种阵仗。
    “小姑娘实力不错嘛”，红发笑道，说起来他对火焰攻击也不陌生，炙热而又华丽的招式谁会不喜欢呢。
    鹰眼没吭声，他对剑术之外的招式不感兴趣。
    “火焰魔女，一个新人海贼竟然能用出这种程度的招式，真是可怕呢。”
    不佩戴墨镜就无法直视无知竞技场中央的“太阳”，黄猿却不在此列，笑眯眯地看完了全程，这点光芒算什么，毕竟世界上还有比他更耀眼的人吗？没有。
    他此时一遍摸着下巴，一边对着眼前的景色啧啧称奇。
    身为海军大将，以他的眼界和身份按理说不会将超新星放在眼里，只是今天娜美的表现实在让人惊讶，一招一式未尽全力就能有这样的威力，万一真让她打开限制还得了？
    没人比身为自然系的他更明白这类能力者的潜力，对寻常海军或海贼来说完全是天灾级别，根本不知道该怎么应付。
    “当然可怕了，连本船长都要怕她三分……不要对她产生兴趣，对海贼来说，被海军大将盯上可不是什么好事。”
    诺琪高亲自倒了一杯红茶放到黄猿桌前。
    摸鱼她欢迎，千万别学习赤犬那样负责。对潜力强大的新人动手提前扼杀之类的行为不能说不明智，但用来对付别人就行，千万别把娜美也列为必须要针对的危险分子，有事找草帽小子，人家撑得住。
    黄猿没吭声，端起茶慢悠悠地喝着，他刚才只是感叹而已，并没有别的意思。
    像他这么咸鱼（划掉）热爱生活的人，怎么在休假的时候还想着工作呢，又没人额外给工资。
    娜美跟蕾玖的战斗结束得很快，两人是下半场的参赛选手中最快分出胜负的。她这边火焰散去，视线不被影响后，别的擂台也继续之前未完成的战斗。
    很快，蕾玖的弟弟勇治也重伤退场。
    姐姐的运气不算好，这家伙就纯属倒霉了，竟然遇到了大和。
    他的力量是文斯莫克兄弟中最强的，哥哥们利用火与电战斗，他则依靠一身蛮力。只是一山更比一山高，单论力量的话别说勇治，就是把他们三兄弟都绑一起也无法和大和相提并论。
    大和纯粹是为了战斗来参加的武道会，为了享受乐趣，她跟人对战时并没有一上来就使用全力，只是打了一会儿后发现这个绿头发的卷卷眉实力也就那么回事，根本不能为她提供乐趣。
    见娜美淘汰了对手，她也失去了耐心，飞起一脚把人踢到了场外，连带着擂台边缘的护栏都被开了一大洞。
    可见两人之间的实力差距有多大。
    三十二人再淘汰掉一半，还剩下十六人，其中已经没了诺琪高眼中的生面孔。
    并没有给众选手太多休息时间，两个小时后第三轮比赛开始，这次再淘汰一半，最终剩下八人进入决赛，之后会在主擂台上一决胜负。
    选手进场前，各自的对手也被确定下来，这次是真的随即安排，没有任何黑幕……大概吧。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百七十二章


    火球声势浩大，不止影响到了竞技场的几万人，让他们充分感受高温，享受了一番室外蒸桑的待遇，连花之都的人也注意到了这边。
    当看到蕾玖被火焰吞噬时，山治放在窗台上的手直接陷了进了岩石里，虽然知道娜美不可能真正伤害蕾玖，但还是控制不住地为她担心。
    唉，为什么不听我的呢，随便打几下认输不就好了吗？
    “炎帝”的持续时间更短，不到十秒钟就分散开来，化作无数的火团渐渐熄灭在空中。这是娜美有意为之，因为承受了这一招的蕾玖此时的状态已经不适合战斗了，防高温的战斗服彻底损坏，而她本人也火焰爆发时所产生的强烈冲击扫中了身体，动倒是能动，不过已经有些站立不稳了。
    眼看着蕾玖就要从空中往下掉，娜美急忙飞上前把人抱在怀里，“对不起啦，山治的姐姐。”
    “唉，我输了。”
    蕾玖还有反击的余力，至少她体内还藏有不少毒素，只是已经没有必要了，毕竟人家放了自己一马，在关键时刻收手了，要不然自己这会儿都成焦炭了。
    看来，回去后有必要父亲提一下建议，战斗的放火功能需要改进，只防普通的火焰可远远不够。
    “你们姐妹俩还真喜欢玩火”，汉库克有些后悔没带墨镜过来，谁能想到看个比赛还能这么费劲。
    “原来娜美姐姐这么厉害啊。”
    白星一脸后怕的看着窗外，刚才火球爆发时，她差点被吓晕过去。常年被关在暗无天日的城堡里连阳光都没照过几次的人鱼公主哪经得起这种阵仗。
    “小姑娘实力不错嘛”，红发笑道，说起来他对火焰攻击也不陌生，炙热而又华丽的招式谁会不喜欢呢。
    鹰眼没吭声，他对剑术之外的招式不感兴趣。
    “火焰魔女，一个新人海贼竟然能用出这种程度的招式，真是可怕呢。”
    不佩戴墨镜就无法直视无知竞技场中央的“太阳”，黄猿却不在此列，笑眯眯地看完了全程，这点光芒算什么，毕竟世界上还有比他更耀眼的人吗？没有。
    他此时一遍摸着下巴，一边对着眼前的景色啧啧称奇。
    身为海军大将，以他的眼界和身份按理说不会将超新星放在眼里，只是今天娜美的表现实在让人惊讶，一招一式未尽全力就能有这样的威力，万一真让她打开限制还得了？
    没人比身为自然系的他更明白这类能力者的潜力，对寻常海军或海贼来说完全是天灾级别，根本不知道该怎么应付。
    “当然可怕了，连本船长都要怕她三分……不要对她产生兴趣，对海贼来说，被海军大将盯上可不是什么好事。”
    诺琪高亲自倒了一杯红茶放到黄猿桌前。
    摸鱼她欢迎，千万别学习赤犬那样负责。对潜力强大的新人动手提前扼杀之类的行为不能说不明智，但用来对付别人就行，千万别把娜美也列为必须要针对的危险分子，有事找草帽小子，人家撑得住。
    黄猿没吭声，端起茶慢悠悠地喝着，他刚才只是感叹而已，并没有别的意思。
    像他这么咸鱼（划掉）热爱生活的人，怎么在休假的时候还想着工作呢，又没人额外给工资。
    娜美跟蕾玖的战斗结束得很快，两人是下半场的参赛选手中最快分出胜负的。她这边火焰散去，视线不被影响后，别的擂台也继续之前未完成的战斗。
    很快，蕾玖的弟弟勇治也重伤退场。
    姐姐的运气不算好，这家伙就纯属倒霉了，竟然遇到了大和。
    他的力量是文斯莫克兄弟中最强的，哥哥们利用火与电战斗，他则依靠一身蛮力。只是一山更比一山高，单论力量的话别说勇治，就是把他们三兄弟都绑一起也无法和大和相提并论。
    大和纯粹是为了战斗来参加的武道会，为了享受乐趣，她跟人对战时并没有一上来就使用全力，只是打了一会儿后发现这个绿头发的卷卷眉实力也就那么回事，根本不能为她提供乐趣。
    见娜美淘汰了对手，她也失去了耐心，飞起一脚把人踢到了场外，连带着擂台边缘的护栏都被开了一大洞。
    可见两人之间的实力差距有多大。
    三十二人再淘汰掉一半，还剩下十六人，其中已经没了诺琪高眼中的生面孔。
    并没有给众选手太多休息时间，两个小时后第三轮比赛开始，这次再淘汰一半，最终剩下八人进入决赛，之后会在主擂台上一决胜负。
    选手进场前，各自的对手也被确定下来，这次是真的随即安排，没有任何黑幕……大概吧。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百七十三章


    火球声势浩大，不止影响到了竞技场的几万人，让他们充分感受高温，享受了一番室外蒸桑的待遇，连花之都的人也注意到了这边。
    当看到蕾玖被火焰吞噬时，山治放在窗台上的手直接陷了进了岩石里，虽然知道娜美不可能真正伤害蕾玖，但还是控制不住地为她担心。
    唉，为什么不听我的呢，随便打几下认输不就好了吗？
    “炎帝”的持续时间更短，不到十秒钟就分散开来，化作无数的火团渐渐熄灭在空中。这是娜美有意为之，因为承受了这一招的蕾玖此时的状态已经不适合战斗了，防高温的战斗服彻底损坏，而她本人也火焰爆发时所产生的强烈冲击扫中了身体，动倒是能动，不过已经有些站立不稳了。
    眼看着蕾玖就要从空中往下掉，娜美急忙飞上前把人抱在怀里，“对不起啦，山治的姐姐。”
    “唉，我输了。”
    蕾玖还有反击的余力，至少她体内还藏有不少毒素，只是已经没有必要了，毕竟人家放了自己一马，在关键时刻收手了，要不然自己这会儿都成焦炭了。
    看来，回去后有必要父亲提一下建议，战斗的放火功能需要改进，只防普通的火焰可远远不够。
    “你们姐妹俩还真喜欢玩火”，汉库克有些后悔没带墨镜过来，谁能想到看个比赛还能这么费劲。
    “原来娜美姐姐这么厉害啊。”
    白星一脸后怕的看着窗外，刚才火球爆发时，她差点被吓晕过去。常年被关在暗无天日的城堡里连阳光都没照过几次的人鱼公主哪经得起这种阵仗。
    “小姑娘实力不错嘛”，红发笑道，说起来他对火焰攻击也不陌生，炙热而又华丽的招式谁会不喜欢呢。
    鹰眼没吭声，他对剑术之外的招式不感兴趣。
    “火焰魔女，一个新人海贼竟然能用出这种程度的招式，真是可怕呢。”
    不佩戴墨镜就无法直视无知竞技场中央的“太阳”，黄猿却不在此列，笑眯眯地看完了全程，这点光芒算什么，毕竟世界上还有比他更耀眼的人吗？没有。
    他此时一遍摸着下巴，一边对着眼前的景色啧啧称奇。
    身为海军大将，以他的眼界和身份按理说不会将超新星放在眼里，只是今天娜美的表现实在让人惊讶，一招一式未尽全力就能有这样的威力，万一真让她打开限制还得了？
    没人比身为自然系的他更明白这类能力者的潜力，对寻常海军或海贼来说完全是天灾级别，根本不知道该怎么应付。
    “当然可怕了，连本船长都要怕她三分……不要对她产生兴趣，对海贼来说，被海军大将盯上可不是什么好事。”
    诺琪高亲自倒了一杯红茶放到黄猿桌前。
    摸鱼她欢迎，千万别学习赤犬那样负责。对潜力强大的新人动手提前扼杀之类的行为不能说不明智，但用来对付别人就行，千万别把娜美也列为必须要针对的危险分子，有事找草帽小子，人家撑得住。
    黄猿没吭声，端起茶慢悠悠地喝着，他刚才只是感叹而已，并没有别的意思。
    像他这么咸鱼（划掉）热爱生活的人，怎么在休假的时候还想着工作呢，又没人额外给工资。
    娜美跟蕾玖的战斗结束得很快，两人是下半场的参赛选手中最快分出胜负的。她这边火焰散去，视线不被影响后，别的擂台也继续之前未完成的战斗。
    很快，蕾玖的弟弟勇治也重伤退场。
    姐姐的运气不算好，这家伙就纯属倒霉了，竟然遇到了大和。
    他的力量是文斯莫克兄弟中最强的，哥哥们利用火与电战斗，他则依靠一身蛮力。只是一山更比一山高，单论力量的话别说勇治，就是把他们三兄弟都绑一起也无法和大和相提并论。
    大和纯粹是为了战斗来参加的武道会，为了享受乐趣，她跟人对战时并没有一上来就使用全力，只是打了一会儿后发现这个绿头发的卷卷眉实力也就那么回事，根本不能为她提供乐趣。
    见娜美淘汰了对手，她也失去了耐心，飞起一脚把人踢到了场外，连带着擂台边缘的护栏都被开了一大洞。
    可见两人之间的实力差距有多大。
    三十二人再淘汰掉一半，还剩下十六人，其中已经没了诺琪高眼中的生面孔。
    并没有给众选手太多休息时间，两个小时后第三轮比赛开始，这次再淘汰一半，最终剩下八人进入决赛，之后会在主擂台上一决胜负。
    选手进场前，各自的对手也被确定下来，这次是真的随即安排，没有任何黑幕……大概吧。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百八十章 相持


    “吞噬一切的黑暗……好可怕的能力，跟这种家伙为敌即便是老夫也会觉得头疼呢，哦呀，斯摩格少将要输了吗，不妙不妙，他回去该怎么交差呢，来之前可是自信满满呀。”
    擂台上的同僚被敌人压制，坐在贵宾席的黄猿却一脸悠闲地喝着茶，甚至还有心情说两句风凉话，好像有一点也没考虑万一海军这边输了会不会很丢脸。
    “诺琪高大人，这个大叔跟外面的白毛大叔不是一伙的吗？为什么没有给他加油呢？”，白星小声问道。
    自家哥哥战斗时她虽然没有跟那些观众一样，大声的喊出来，却也放下了心爱的甜品目不转睛的盯着擂台，在心里为对方加油鼓劲。
    “老夫听到了哟。”
    “啊？对不起对不起！”
    白星吓得躲在了诺琪高身后，虽然这位大叔看起来很和善的样子，但她总感觉对方身上的气息有些可怕。还有旁边那个喝酒的断臂男跟戴帽子的剑士，同样可怕，她在鱼人岛从来没有感受到过这么强大的气息，即使是甚平老大跟他们比起来也差了不少。
    明明这三人都那么小只。
    “别担心，黄大将不会伤害你的，他的脾气在海军大将里算是不错的，另一位赤大将你是没见到，凶神恶煞的样子，说他一顿吃几个小孩儿我都信。”
    诺琪高原本想摸一摸白星的头发安慰一下她，手伸到半空才发现自己够不到，转而摸了摸她的脸。
    咦，人鱼的皮肤好像比人类的还要嫩，本船长再摸两下，嘿嘿~
    白星小心翼翼地看了一眼黄猿，“小声”问道：“真的吗？真的有那么可怕的海军吗？”
    这姑娘应该不知道因为自己体型巨大的缘故嗓门也偏高，即使她觉得自己是在小声说话，但声音传到其他人耳中却清晰可闻。
    红发放下酒瓶，好心提醒，“当然了，小白星，海军里面坏蛋有很多哦，如果你以后遇到他们，记得躲远一点儿，不然会被抓走卖掉。”
    “好可怕！”
    “好失礼啊，这些话你完全可以趁老夫不在场的时候说，话说回来，你一个海贼说海军是坏人怎么看也不合理吧。”
    “别在意呀，大将大人，我只是在教导小孩子而已，大人不是经常用类似的理由吓唬…教导小孩子吗，算了算了，咱们还是继续喝酒吧，干杯！”
    吨吨吨……
    黄猿没搭理他。自顾自的喝起了茶，如果是战国在这儿或许还会耐心跟白星解释几句，大将大人无所谓啦，你们爱就怎么想。
    “嘘，醉酒大叔的话不要听，白星现在的你只需要记住，凡是不认识的人都有可能是坏人，而你从鱼人岛出来后认识的人中，除了凤凰海贼团之外，谁都不要相信……”
    “哼╯^╰”
    “修改一下，是除了凤凰海贼团与你汉库克姐姐之外，谁都不要相信。”
    “咳咳！”
    诺琪高看向日和，“你怎么了，口渴要喝茶吗？”
    日和：“没事，不渴。”
    喂，你要不要这么区别对待啊，咱们还并肩战斗过啊。
    白星心思单纯，不过她从母亲那里继承了见闻色天赋，能够感受到他人心中的善意与恶意，接下来只要多多锻炼这方面的能力，什么时候能运用到战斗中不好说，至少不用担心被人骗了。
    “贼哈哈哈哈，很顽强啊，海军！”
    黑胡子预想中的一边倒的战斗画面并没有出现，对面海军的顽强程度超出他的预料，最重要的是对方的体术水平超过了他，每次用暗水把人吸过来时，对方总能找到机会反击。
    很奇怪，明明只是一个海军少将而已，却有这样的实力。如果海军的那些废物将军都这么强大，大海贼时代怎么可能还会开启！
    两人之间的差距并不算大，战斗起来根本没有取巧的方式。黑胡子以果实能力为主，体术为辅，斯摩格正好相反，只有在对方的招式即将接触到他时，才会用烟雾进行抵挡，给自己留下充足的躲避时间。
    你来我往之间，两人对拼了数百招，黑胡子虽然占据优势，却没也能将斯摩格击败。
    “这样下去没完没了！暗穴道！”
    黑胡子双手按在擂台上，浓郁的黑暗从接触的地方往四周扩散，眨眼间将这座1万平米的擂台完全覆盖在内，让人没有立足之地。
    无奈之下，斯摩格只能往空中跳。自从黑胡子大闹推进城之后，海军一方也特意对他的情报进行了汇总，知道了一些有关暗暗果实的信息。下面这些看起来比污水还要暗沉数百倍的黑暗物质拥有极强的吞噬能力，连海楼石做成的栅栏都能被轻易摧毁，更别说人体了。万一被吞噬进去，白猎人也许就变成死猎人了，也不知道达斯琪那小丫头会不会帮自己举办葬礼葬礼。
    不对，想这么多干嘛，他才不会死在这里！
    月步！
    在空中几個起落，斯摩格来到了黑胡子身侧，手中的捕棍对着他的肩膀刺去。
    既然是能力者，被海楼市碰到肯定会失去力气。
    刚才的战斗中，他也想限制对方的行动，只可惜都被躲过，希望这一次……
    得手了？
    不，并没有。
    捕棍被一只泛着黑雾的手抓住了，寸进不得。
    “贼哈哈哈！没用的，再坚硬的金属也挡不住黑暗的侵蚀，这把武器我就收下了。”
    黑胡子笑容猖狂，紧抓着武器不松手，黑雾顺着捕棍往斯摩格手臂的方向涌去，眼看着就要从手指的位置开始吞噬，变故突生！
    强大的武装色从斯摩格手上爆发出来，透过黑暗直接攻击到了黑胡子的本体。
    砰！
    黑胡子的笑容僵在了脸上，抓着捕棍的手也因为剧痛不得不放开了它。“伱的霸气竟然能够达到这种程度？！”
    “这可不算什么，我认识的人中会这一招的并不少！”
    只要霸气足够强大，恶魔果实能力是无法影响到你的……
    “看来卡普中将说的没错。”
    斯摩格仔细打量着手中的武器，并没有在表面看见裂痕，心下松了一口气。前不久刚得到它，万一坏了，咱时间内也不太好意思开口跟人重新要一把。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百八十一章 胜负


    飞了几十米的艾斯吐着血站了起来，跟没事儿人似的拍了拍身上的沙尘，只不过他看向诺琪高的眼神变得无比认真。
    通过这几招，他已经大致摸清了这个女孩的实力，不可力敌，硬碰硬自己很难取胜，尤其是她那攻击时就变黑的拳头，打在身上太痛了，几乎让他想起了被爷爷暴揍的感觉。
    “你也挺抗揍的。”
    诺琪高轻笑一声，眨眼的功夫再次出现在艾斯附近，长腿像刀一样对着他斩去。
    “谢谢！”
    艾斯高高跃起躲过了攻击，也不管身后地面开裂的声音，他的嘴角扬起了得意的笑容。
    “谢我什么？”，诺琪高停下动作，好奇地问道。
    “谢你教会了我这一招。”
    话音刚落，艾斯的身影也消失了。
    剃！
    “什么！他竟然在战斗中学会了！”
    威尔不敢置信的看着这一幕，他甚至进入了兽人形态，只有更强的动态视力才能看清那两人交手的过程。
    “没想到大海上还有这样的人在。”
    芙兰达同样目瞪口呆，当初她学习‘剃’时可是花了不少时间。
    “那是当然的，他可是艾斯啊，学不会才不正常好吧。”
    黑桃海贼团众人的脸上又重新出现了自信的笑容。
    “切！会就会呗，就跟谁不是一看就会一样。”
    安吉尔没好气的翻了个白眼，虽然她学得比那个海贼慢了一些，但毕竟是将大部分天赋点在了狙击能力上的人，也不合适去做比较。
    但诺琪高和古伊娜可真是一看就会，哦，前者练这招是自己摸索着练出来的，后者是真的只看了一遍。
    弗兰克等人面面相觑，他们不是啊，都是苦练了好几个月才掌握的。
    拖后腿了还真是抱歉哦。
    “不错嘛，但这可不够！”
    嘭！
    看都没看，诺琪高一拳把从右侧袭来的艾斯打进了沙土里，刚学会就在她面前显摆是吧，真以为她是某个长得像牛的cp9特工？
    “呸呸呸！这沙子太苦了！”
    费了半天劲才沙子里扭出来的艾斯整张脸都皱了起来。
    “果然，即使学会了这种奇特的移动方式，还是跟不上你的速度，对了，你加强攻击的能力是什么？应该不是恶魔果实吧，因为这招爷爷他也会。”
    诺琪高倒也没藏着掖着：“是霸气。”
    艾斯疑惑地问道：“霸气，那是什么？”
    “想知道啊，自己来感受吧！”
    脸部再次与拳头接触，在剧烈的疼痛下，哪还有时间感受某些技巧，只剩下疼和愤怒了好吧。
    又打脸！
    双眼冒火的艾斯全力挥拳朝着对方的脸打去，看我以牙还牙！
    诺琪高同样挥拳，两人的攻击瞬间撞在了一起，只僵持了不到一秒，更大的那只拳头被打了回去，带着拳头的主人一同飞了出去。
    “艾斯！”
    黑桃海贼团的人再也不淡定了，怎么一直都是自己人在挨打啊，那个女人也太强了，打到现在别说伤口了，连呼吸都没乱。
    “别过来！我还没输！”
    丢斯想过去看看，却被艾斯制止了。
    擦了擦嘴角的血迹，他的脸上出现了若有所思的表情。
    诺琪高可没给他仔细思考的时间，拳头和踢击如暴风暴雨般落下，艾斯能躲开的就躲开，实在躲不掉的就伸手去挡，手挡不住的只能用身体硬抗了。
    一时间，竟然不再主动攻击了。
    这样做的结果就是：
    没过几秒钟，他的脸就肿得老高，估计卡普来了也够呛能认出他。
    打着打着，诺琪高感觉到不对劲的地方的了，这家伙怎么不还手呢？
    话说，这一幕有些眼熟啊，他的表情太像自己和强纳森中将切磋时的样子了，当初要干嘛来着？
    学习......
    这小子想用挨打的方式学会霸气！
    反应过来的诺琪高笑了，看在都是同期的份上，就再给你加把劲吧。
    停下了狂乱的攻击方式，看着依旧用双手护住脑袋的艾斯，她右拳上缠绕了大量的武装色霸气，迅如惊雷般穿过对方双臂之间的空档，狠狠地打在了他的下巴上。
    “噗！！”
    这一下，艾斯并没有被打飞，却比飞出去更痛苦。
    剧痛过后只感觉眼睛一黑，脑袋嗡嗡作响，身体开始左摇右摆，仿佛随时会倒下的样子。
    就这么输了吗？
    好强啊，我真的能战胜她妈？
    在即将失去意识时，艾斯的体内有一股力量突然爆发了出来，汹涌的气势覆盖了周围数百米的距离，地上的白沙被它带起，差点迷了众人的眼。
    “怎么回事？”
    黑桃海贼团的人不明所以的看着自己船长，不知道这股力量因什么而来。
    相反，另一边的人就识货多了。
    “这小子竟然也有霸王色。”
    “上次在香波地群岛遇到的那个超新星也是，话说这东西是不是赏金过意的海贼的标配呀？”
    安吉尔好奇地问道。
    众人摇头表示不知，然后一同看向了阿紫，眼神里充满了期待。
    “别看我，我连武装色都还没完全掌握。”
    阿紫扶额，我也想有霸王色啊，但这是想想就有的吗？
    突如其来的力量让艾斯恢复了意识，他站在原地不断打量着自己的身体，好奇妙的感觉，刚才那一瞬间，他感觉自己仿佛无所不能。
    还有......
    握紧的拳头渐渐染上了黑色，忽然又全部退去，来回反复数次后，终于，不再褪色。
    成了！
    艾斯的嘴角扬起，脸上出现了自信的笑容，这顿揍总算没白挨。
    只是，艾斯自以为帅气的笑容在别人眼里就是个“猪头”在那里傻笑，红肿的脸实在不适合做某些表情啊。
    见对方在短时间内学会武装色霸气，诺琪高没有丝毫惊讶，毕竟是意料之中的事情，话说未来还会出出现一个被人揍得更狠，但学得更快的人出现。
    这就是“主角”的成长方式啊，幸好她不用这样，直接学就行，遭罪挨揍不适合她。
    “别傻笑了，我看你也没多少力气了，接下来咱们一击定胜负吧。”
    战斗虽然只持续了几分钟，但艾斯被拳脚打中了无数次，还有不少超出他承受能力的攻击，身体的自愈力差不多饱和了，已经不适合再打消耗战。
    “正合我意！”
    全身的力量汇聚到右拳，他使出了之前对付卡普的一招，因为武装色霸气的存在，这一拳的威力将变得更强。
    诺琪高缓缓平复着自己的呼吸，并没有跟着蓄力，经过刚才的单方面暴打，她知道自己的力量和速度都在对方之上，现在需要的不是凝聚力量，而是干脆利落的击倒对方，为这场决斗划上一个的句号。
    这时，艾斯动了，覆盖着武装色在视觉效果上显得大了一圈的拳头冲着诺琪高猛然砸来，拳头经过之处，空气都发出了爆鸣声。
    “钢拳！”
    “凤凰冲！”
    艾斯势在必得的一拳被躲过，胸口却被诺琪高的肘击命中，那一瞬间，他好像听到了轻微的‘咔嚓’声，随后便彻底失去了意识。
    身体如断了线的风筝般倒飞出去，在空中略过数百米的距离才彻底失去动能。
    轰！
    水花扬起，他竟然被一击从岛上打进了海里。
    “艾斯！”
    丢斯等人大喊着冲向他落下的位置。
    “放心吧，没有生命危险，以他的体质休息两天差不多就能下地了。”
    诺琪高好心提醒着他们，却迎来了一众愤怒的眼神，不过她也没在意，战斗又不是儿戏，没下杀手就是最大的仁慈了。
    “赢了！”
    安吉尔兴奋地跳到了诺琪高背上，“我就知道那小子打不过你！”
    “人家年龄可是比你要大哦。”
    “切，谁管他几岁啊。”
    古伊娜说道：“虽然不知道你为什么要和他决斗，但既然打完了，也该离开了吧。”
    “嗯，走吧。”
    丢斯等人将自己船长从海里捞上来之后，只能眼睁睁看着旅行者号离去，一点办法也没有。
    “咳......咳刻！”
    “艾斯，你醒了！”
    “快！快去拿酒精和绷带！”
    刚才还昏迷的艾斯缓缓恢复了意识，胸口处传来的剧烈疼痛让他连呼吸都有些费力，但看着一脸焦急的同伴们，他又觉得自己好像恢复了些力气。
    “丢斯，我......”
    “先别说话，你的肋骨断了三根，内脏也受到了损伤，短时间内不适合出海了，船上的水源和食物都很充足，咱们在这里修养一段时间吧。”
    蓝发男人小心翼翼地用酒精帮他擦拭着伤口，身为船医，为同伴治伤是应有之义务，只不过这还是他第一次见到艾斯伤这么重。
    看来，这次无敌的船长真的被人打败了啊。
    艾斯笑着沉入了梦乡。
    距离这座岛屿数百海里的海域上，三艘军舰包围了一条海贼船，双方正对峙着。
    按理说，寻常海贼团面对哪怕一艘军舰的攻击都要落荒而逃，如今反倒敢和数百名海军叫板，哪里来得底气呢？
    “多洛中将！那群海贼用人质威胁，让我们让路......”
    体积最大的军舰上，一名海军少校正向站在舰首的中年男人转述着敌方的要求，只是他的话并没有说完，男人冷漠的声音传了过来：
    “正义不容妥协，开炮，将海贼消灭！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百八十二章


    至此，文斯莫克四姐弟“全军覆没”。远在伟大航路前半段亲自带兵执行雇佣任务任务的伽治通过影像电话虫看到了比赛全程，他并没有因为孩子们的失败而生气，因为他的目的从来也不是为了获得比赛冠军，震震果实这东西不好取。
    将星、灾害以及现任白胡子海贼团的船长，这些人都是大海上有名的强者，他相信儿女们早晚有一天会超越他们，但不是现在。“血统因子”的研究还不够完善，战斗服也需要进一步加强。
    让他们参加新星武道会的目的就是为了通过跟强者对战发现自身的不足，以及战斗服需要改进的地方。他最杰出的作品不能只用来碾压普通人，必须要有当世顶尖的实力才行，为此需要把他们改造地更加完美。
    “看来防火效果还需要加强，防切割的能力……在强大的冲击保持平衡的方法，战斗靴上加装抓钩？不行，太原始了，配不上我的最强智慧……话说回来山治那小子竟然还活着，哼，失败品存在于世有什么意义！”
    ——————————
    “踏风·十刃！”
    修长的双腿一前一后从空中划过，斩击从八个角度飞出，封锁了斯摩格的前后退路。
    “先不说数量是否足够，你真的以为它们对自然系有用吗？”
    面对从天而降的攻击，斯摩格没有躲闪，身体元素化横穿所有斩击飞到阿紫面前，手中的捕棍自下而上对着她的侧腰打去。
    只要被顶端的海楼石命中，肯定能让鹰女失去力气从天上掉下去。
    飞来飞去太麻烦了，并且对方挥动翅膀后掀起的大风把自己克制得死死的，能让人窒息的烟雾根本没用，翅膀一扇，全都给吹走了，导致他有很多招式无法施展。
    阿紫一脚踢开斯摩格的捕棍，接着这股力量身体又往上飞了几十米。
    ”踏风·十刃！“
    又是八道斩击袭来。
    “没用的！”，元素化早已成了身体本能，只要有危险袭来，身体会自动变成烟雾，根本不用他主动操纵。任由斩击从身上穿过，在擂台上留下道道浅痕。
    ”你……什么？！“
    斯摩格表情微变，原来是阿紫突然出现在他头顶，漆黑的翅膀泛起金属般的质感，这意味着上面覆盖了大量的武装色霸气。翅膀边缘的羽毛薄如蝉翼，此刻却变成了致命的利刃，”十刃“最后两道斩击来了。
    斯摩格紧忙扬起捕棍挡在身前。
    阿紫眼中闪过一抹无奈，冒烟男之前的武器在“顶上战争”时被艾斯打断了，现在用的这把是诺琪高送给他的，由高品质的凤凰合金和海楼石融合制造，论质量只比自家人用的武器差一点点。
    它很结实并且防震效果也不错，这也就意味着即使不用霸气强化，它也能挡住阿紫的攻击。
    船长大人啊，你坑着自己人了。
    嘭！！
    斯摩格被两道重击从空中打了下去，震得整个了擂台都颤了几颤。
    “咳咳...凤凰海贼团的人果然都不好对付，没想到连你都有这样的实力。”
    斯摩格起身的同时伸手抹去了嘴边的血液，伤是小伤，却透露出了一个问题，对方的实力只在团队里占中游，却能跟自己打到这种程度，这个海贼团的实力究竟到了一种怎样恐怖的地步？
    只是过去了三年而已，当初在东海时诺琪高的实力最多与自己相当，现如今两人之间的差距却越来越大了。
    哼，如果双方成了敌人，自己再去追捕的话，或许都不用人家动手。
    海贼终究是海贼，万一哪一天凤凰海贼团跟海军翻脸了，他们的危险程度不会低于四皇。
    听到他的话，阿紫气得又往下来了一记“十刃”，什么叫“连你都有这样的实力”，区区一个自然系，还是其中攻击力最差的，在这里看不起谁呀！
    哗，哗……
    阿紫全力翅膀煽动又补了两阵狂风。
    古代种不像幻兽种那样能额外多出一种甚至多种超能力，巨鹰形态下的她无法控制风。但谁让两只翅膀极为宽大呢，再配合自身强大的力量，每一次煽动都能带起狂风，这点风无法在海上掀起风暴，但是先掀翻几艘船只还是做得到的。
    烟雾本身的质量并不大，正好被风克制。
    之后斯摩格又发动了几次进攻，都被阿紫及时躲过，身体元素化面对狂风无法维持身形，实体化使用月步却又跟不上对方的飞行速度。其他擂台的选手早就分出了胜负，他这里陷入了苦战，没有面子啊。
    “嘁，会飞的对手真是麻烦。”
    有烦恼的地方就有笑容，幸灾乐祸这种情绪出现在谁身上都不奇怪，而站在选手休息室窗边看戏的斯慕吉笑得最开心。
    一年前在德雷斯罗萨的竞技场她也陷入了同样的困境，明知道对手的实力不如自己，但就是打不赢，只能被动挨打的感觉太糟糕了。
    站在擂台上的感觉很尴尬，但是站在一瓶看戏就很有意思了。
    “加油，白毛海军，早看那个鹰女不顺眼了，帮我狠狠揍她一顿！”
    哪怕你们两败俱伤都行，千万别让对方晋级，要不然自己在决赛碰到她怎么办？
    “加油加油！别用站在擂台上防御，是男人就冲上去战斗！加油！”
    “吵死了！谁会需要海贼的支持！”
    “哈？小子，知道你在跟谁说话吗？你最好向神明祈祷别在决赛上遇到我，要不然......”
    榨汁警告。
    长腿女人的威胁斯摩格完全没放在眼里，他现在发愁的是怎么把对手从天上拉下来，一直飞着翅膀不累吗？
    好在没有烦心太久，阿紫主动落到了擂台上。
    “其他人早已退场，我们也别浪费时间了，一击定胜负吧。”
    斯摩格：是我不想打吗。
    “多谢。”
    能在擂台上分出胜负再好不过了。
    两位鸟鸟果实能力者在刚才进行了一场眼神交流，几年的默契让诺琪高与阿紫能隔着二百米的距离看清对方眼神中表达的意思。
    比赛再这么耗下去肯定会以平局收场，到时候斯摩格跟阿紫都进不了决赛，她这边还好，海军那的面子会不太好看。
    堂堂伟大航路第一势力，连武道会的决赛都进不了，多丢人。
    人家战国老元帅马上要退休了啊，尊重老人懂不懂。
    这一幕恰好被汉库克发现了，只是她看得很迷糊，这眉来眼去的是在搞什么名堂。“你眼睛不舒服？”
    “是有点不舒服，跟世界第一美人共处一室我有些紧张，(*^▽^*)，眼睛不敢乱瞄，就怕看到什么不该看的。”
    汉库克：╭(╯^╰)╮骗谁啊，上次打架你偷摸我腿的时候可没这么害羞。
    “真的，我还能骗你不成？”
    诺琪高把汉库克滑到一边的裙子拉了回来，姐姐啊，这里还有其他人在，能不能注意点形象，贴身小裤裤都......咳咳。
    “起开”，啪！
    汉库克想把身来的爪子拍开，结果对方抽手的速度太快，她一下拍到了自己的大腿上。
    你还敢躲？
    她直接把手放到某人后腰上，用力一拧......
    “你干嘛？”，诺琪高表情疑惑。
    防御力太强也不好，少了很多情趣，如果被美女掐拧算情趣的话。
    “没什么，看你的比赛吧。”，汉库克换了个姿势，右腿搭在左腿上，裙子再次滑落到一旁。
    老娘愿意发福利你管得着吗？
    黄猿暗戳戳地抹去鼻血，心里对海贼女帝的豪放行为竖起了大拇指，干得不错，年轻人就应该开放开一点！
    这趟值了。
    鹰眼：“你脸红什么，这点酒不至于喝醉吧？”
    红发：“谁说的，我酒量很差的好吧，真的喝醉了。”
    唉，总是控制不住眼神怎么办，幸好那些混蛋不在这里，要不然又该起哄了。
    “日和姐姐，他们怎么了？”
    “白星，别跟着学坏哦。”
    斯摩格将捕棍往地板上一甩，预料中武器插进地面的画面没有发生，反而被弹到了一边。
    (⊙o⊙)…
    力量估算错误，算了，这不重要。
    人家都已经从天上降下来了，他也不能不表示诚意，武器和果实能力完全放弃，只靠本身的力量和霸气跟对方分个胜负，这样一来双方都放舍弃了部分擅长的技能，相对来说也算公平。
    嘭！！
    一拳一脚干脆利落的碰撞在一起，强大的力量使得整个竞技场都为之一震，观众们齐声欢呼，都想知道胜出的那个人是谁。
    “你的近战能力竟然也这么强？”
    “凤凰海贼团的人可没有短板。”
    “你的确很强，不过我需要获得这场比赛的胜利。”
    斯摩格轻喝一声，体内的霸气迅速往右拳的方向汇聚，再瞬间爆发出来，原本势均力敌的画面被他隐藏的后招打破，阿紫察觉到了危险想要后撤，可惜晚了一步，被一股无形的巨力命中，身体不由自主地倒飞出去。
    即将跌出擂台时她才稳住了身形，感受着小腿上传来的阵阵刺痛，叹道；“没想到你也……”
    无视防御，透过皮肤从内部进行破坏，武装色的进阶技巧阿紫学了大半年也没真正练会，至少还无法运用到战斗上。站在原地酝酿十分钟倒是可以做到，问题是打起架来谁给她这个时间呢。
    “面对那些越来越强大的海贼，如果无法在短时间追上去，未来的差距也只会也越来越大吧。”
    在马林梵多被艾斯一拳打成重伤，醒来的斯摩格明白了一个道理，烟雾果实的威力有限，终究只能用来虐菜，如果不另选一个变强的方向，未来的他在执行正义时会更加无力。
    霸王色，没那个天赋，剩下可供选择的就不多了。
    之后的两个月斯摩格大部分时间都是在围着卡普与青雉身边，又是买仙贝又是送茶水，功夫不负有心人，被暴打了十几次甚至有一回陷入了濒死状态，他终于用身体记住了霸气流动的感觉。
    “没想到你这个白毛大叔还挺有天赋，说好了一击定胜负，愿赌服输，你赢了。”
    阿紫有保持不败的方法，但这毕竟是比赛，需要分出胜负。她一直在天上飞着不合适，观众们看久了也会觉得厌烦，大家都不开心。
    斯摩格：老子的头发是天生的！
    预选赛结束，决赛的对战安排也出现在竞技场中央的大屏幕上。
    第一场：大和vs夏洛特·斯慕吉
    第二场：娜美vs波特卡斯·D·艾斯
    第三场：芙兰达vs鲨星
    第四场：斯摩格vs马歇尔·D·蒂奇
    决赛不像预选赛那么赶时间，主擂台只有一个，什么时候上场比赛打完什么时候进行下一场。
    ”各位观众，预选赛比赛到这里就结束了，明天上午九点决赛正式开始……先别急着走，接下来有比比赛更值得大家欣赏的精彩节目！某知名摄影师为世界上最帅的男人拍摄了一百张照片，每一张都选用最完美的角度，这个男人是谁呢，没错，就是本少爷！
    为了感谢大家对新星武道的支持，本少爷特意拿出这组照片作为福利，只要喊一声‘卡文迪许大人万岁！’或者‘啊，海贼贵公子你真是太耀眼了！’或者……（省略五百字），只要喊了以上任何一句然后第一时间从观众席冲到本少爷身边，前一百名就能获得……喂，什么时候散场了？谁允许的？”
    当卡文迪许神情激动地说完结束语后，想象中的粉丝们互相动手只为第一个冲到自己身边领取福利的画面并没有出现，大家正在工作人员的安排下有序离场，连回头望他这边看的都很少。
    怎么会这样？
    附近几个俊美海贼团的船员一边收拾擂台一边一边小声嘀咕着什么。
    “要不要把实话告诉船长？”
    “你去说？”
    “实在是不好意思开口啊，要不还是你去说吧，船长平日里最喜欢听你拍马……最喜欢听你赞美他。”
    “还是算了吧，现在过去纯属找骂，再说船长他也打不过安吉尔大人，万一找过去被人打一顿怎么办？”
    卡文迪许吹嘘自己的话还没来得及说，就被安吉尔提前预知到，她直接在解说台周围设置了隔音结界，任卡文迪许说得再多表情再陶醉，观众们也听不到。
    她现在都有些后悔让那家伙当解说员了，干脆跟诺琪高说一声把人换掉算了，实在不行让自己老爹上场，成熟稳重有风度，怎么看也比自恋狂强吧。
    选手休息室，斯慕吉远远地看了一眼正在跟别人聊天的大和，心情算不上有多好，弟弟斯纳格被人三两下打败，如果自己再输了，妈妈那边改怎么交代呢，卡塔库栗哥哥能否顶得住压力？
    也不怪斯慕吉没有信心，主要是大和击败斯纳格式的过程太平淡了，就好像他不是大妈海贼团的前任将星而是某个角落跳出来的阿猫阿狗一般，完全没有认真对待。
    她也能击败斯纳格，甚至不需要动用全力，但绝对无法像她那样随意。
    如果两个孩子相继败给凯多的女儿，同位四皇，也不知道大妈会不会面上无光。
    斯摩格路过大和等人身边时，停下了脚步。
    路飞惊呼：“是冒烟男！”
    艾斯拍了拍他的脑袋，“路飞，都说了多少次了，跟人打交道要有礼貌，你应该这样，咳咳…嗯，呦！冒烟男，好久不见！”
    “原来如此，艾斯你太有礼貌的了。”
    斯摩格：“……”，这兄弟俩是谁教出来的？
    哦，他们是卡普中将的孙子啊，这么一想他们的表现还算挺有礼貌似的。
    “别那么冷淡嘛，怎么说咱们也是交过手的老朋友了，正好路飞也在，待会儿要不要一起去喝几杯？”
    “艾斯，这个白毛大叔是？”
    相比较讲话随意的兄弟俩，大和才是真正有礼貌的好孩子，都知道用尊称。
    “大叔？哈哈哈哈，他的年龄的确比我们大一些，不过也不用把他喊这么老，斯摩格少将，海军本部的精英，话说诺琪高没跟你说过吗，他们之间三年前就认识了。”
    “好像说过，也好像没说过，想不起来了。”
    “你好笨哦。”
    “我才不想被橡胶人这样说。”
    “什么，你看不起橡胶吗混蛋！”
    “停！”
    眼看着几人的话题越来越偏，斯摩格赶紧制止了他们。
    哼，一群小鬼。
    “你明天的对手是‘火焰魔女’娜美。”
    “是啊，怎么了？”，艾斯有些疑惑，外面的大屏幕上不是写得很清楚吗。
    “没什么，我很期待你们之间的战斗，喝酒酒不必了，虽然武道会期间严禁私斗，我们暂时能和平相处，但海军与海贼终究不是一路人。”
    说完，斯摩格就离开了。
    他期待艾斯跟娜美的战斗吗？一点也不，他期待的是艾斯把娜美打伤后某人的表现。
    当初在香波地群岛时，自己只是追捕节奏紧凑了一些，并没有真正伤到娜美，结果当天晚上就被溜进海军支部的某人暴打一顿，虽然只是受了点小伤，但肿着脸躲在房间里几天不敢出门经历可不是那么容易就能忘的。
    哼，别以为出手时不吭声我就认不出你了，有本事蒙面，怎么不去换个发型啊，金红色的发色隔着几十米远都能认出来。
    大家都是朋友，可不能厚此薄彼，斯摩格很期待艾斯被揍成猪头。
    路飞手搭凉棚目视着冒烟男离开自己的视线，“走掉了。”
    虽然只见过两次，且每次都被对方打败，但他却对这个人讨厌不起来。好奇怪啊，明明他们是敌人来着。
    艾斯：“他说得没错，哪怕能维持一时的和平，咱们和他终究还是立场不同的敌人，话说回来明天跟娜美的战斗我可要小心一些，万一把她伤着……”
    “诺琪高不会放过你的”，大和语气肯定。
    安吉尔讲过可可亚西村两姐妹的故事，诺琪高有多看重家人，她这个同伴还不了解吗？虽然很羡慕就是了。
    “放心吧，娜美很强的，说不定艾斯你会输给她。”，路飞倒是对自家航海士充满着信心。
    这个世界上能把自己吊起来打的，除了爷爷就只有娜美，因此：爷爷＞娜美＞自己。
    比自己强的艾斯对上比自己强自娜美，势均力敌？
    路飞的想法大概就是这样。
    “走吧，路飞，我介绍朋友给你认识，他们都是我的同伴，是这个世界上最好相处的一批人，大和你也一起吧。”
    “好啊好啊……算了还是下次再去吧，我跟蕾贝卡约好了晚饭后教她战斗技巧，她想知道我使用‘雷鸣八卦‘时是如何发力的，其实我也不太懂，毕竟是被被混蛋老爹揍了很多次后不知不觉间学会的技能，你们知道吗，蕾贝卡的天赋好棒，才十四岁就已经掌握了见闻色霸气……”
    大和越说越兴奋，艾斯脸保持着微笑，心底却发出了一声叹息。
    原本大和可以成为自己的同伴……
    只怪当初实力太弱，没能帮她打开限制自由的枷锁，现在即使发出邀请对方也不会同意了吧。
    她找到了更好的归处。
    新星武道会的参赛者共有六十四人，短短一天的时间就刷下去八分之七，竞争不可谓不激烈。偏偏其中大部分选手都是交了钱的，一天损失三千万贝利，有多少人能坦然接受？
    时间，晚上八点，地点，花之都某家青楼，七八个长相形态各异的海贼挤在了一间并不算宽敞的包间里，也就在这里，换个世界根本看不到如此奇葩的画面。
    你见过身高三米但是三头身的壮汉吗？你见过你见过竹竿上插一西瓜吗？
    这里就能见到，也不知道造物主是怎么想的，把自己孩子的形象塑造的太分明了吧。
    “不能就这么算了，老子的钱可是辛辛苦苦抢来的，为了参加这个破比赛，部下们省吃俭用半个月，都饿瘦了。”，说话的是是一个身材跟奎因有得一比的胖子，他一边烦恼一边疯狂地往嘴里塞食物。
    “那你怎么还这么胖？不对，你这家伙瘦了才不正常，这么多脂肪半年不吃饭也饿不死吧。”
    “不，三天不吃就死了，你捣什么乱啊，说正事，钱怎么要回来？”
    “说得轻巧，凤凰海贼团的实力现在还谁不了解吗，不说‘凤凰’跟‘月骑士’，只看今天参加比赛的那几人，哪怕我们联合在一起也不是对手吧。”
    以往只是听说，真亲眼见到了才知道他们的可怕，自己这些在新世界混了十几年也才悬赏两三亿的海贼何苦跑到武道会来凑热闹呢。
    都怪震震果实太诱人，世界第一的诱惑无人能挡啊。
    “也没说非要用光明正大的手段，咱们是海贼，大家都认识十几年了，即使有一两个在今天之前没见过面，但也都听过彼此彼此的名声，哪个不是到处打砸抢过来的，偷敌人偷同行的财宝这事也没少做。”
    “这么一说，凤凰海贼团这几年好像赚了不少钱，如果我们能把他们的财宝偷到手的话……”
    “三千万贝利就是小意思了。”
    “想法不错，话说你们有线索吗？他们会把钱藏在什么地方？”
    “……”
    好像也没在码头看到过凤凰海贼团的船，藏宝室更是没有丝毫线索，那他们商量这么起劲干什么。
    ”别想那么不切实际的事，把交出去的钱赚回来再说，诺琪高我们惹不起，但总有能惹得起的，明天趁着所有人的视线都放在决赛上，我们捞一笔大的，之后分开撤离和之国。“
    脚下这个封闭了几百年的国家不是刚开国吗，那就帮他们一把，不被抢走财富，不被烧毁城镇，不被拐走人口，你就不配在这个世界立国。
    什么，你说他们刚和平了不到三个月，之前一直生活在凯多的阴影下，不算，只被一家抢算什么，唯有成为众多海贼的猎场才配得上合格的国家。
    以往他们在别的地方都这样做。
    于此同时，花之都王宫内，和之国将军光月日和正在宴请远道而来的贵客，九蛇族皇帝、人鱼公主、海军大将、四皇、七武海，宫殿内聚集的人物无论放到哪个国家都都资格让国王亲自接待。
    ”嗝～这酒不错，走得时候想多带几瓶，我那些同伴个个……嗝～个个嗜酒如命。”
    红发这会儿是真的有点醉了，此时整个人趴在鹰眼背上，后者眼神中的嫌弃几乎溢出眼眶，却还是形态端正地坐在位子上，并没有把背上的人甩下去。
    诺琪高一摆手，非常大方地说道：“行，你都带上吧，记得多掺点水，能喝得久一些。”
    从凯多那里抢来的酒还有不少，他们这边虽然也喝酒，但也只是把它当成日常饮料，不存在瘾头。凯多的酒劲儿大，喝不惯。
    “谢啦，吨吨吨……”
    黄猿没有那么豪放，这老头儿桌上放着一小壶清酒，右手拿着酒杯，左手打着节拍，正在欣赏艺伎们的演出，时不时喝上一小口，别提多悠闲了。
    日和为宴会安排了表演，请了一大堆以前的同事跳舞……也不知道这些人看到高高在上的将军大人时会是什么样的心理状态。
    诺琪高对艺伎们的妆容欣赏不来，涂那么白都看不出本来面目了，浪费那么多钱买化妆品，干脆直接把脑袋扎面缸里，既省时间也省钱，一点五秒妆成，十个艺伎都浪费不了一斤面粉。
    动作也不好看，就好像挤在一个狭小的空间里跳舞一样，胳膊腿都伸不开，一点都不大气。
    “今天淘汰了这么多海贼，他们会不会闹出事来？”，日和亲自为诺琪高填酒，两人相熟，她也不会摆将军的架子，嗯，也不敢。
    “你不是派忍着跟着了吗，任何风吹草动都逃不过你的视线吧。”
    “你又知道了。”，日和白了她一眼。
    “见闻色，本船长的见闻色能覆盖大半个和之国，不用崇拜，这是天赋，一般人学不来的，你也该学习霸气了，回头让何松教你吧。”
    “武道会结束后我会跟他说的，说正事，那些海贼的实力不弱，我担心真闹出事来，花之都的居民会遇到危险，要不提前……”
    “拜托，人家没采取行动之前你这种行为是犯法……好吧，你是国王，这里你说了算，不过还是要等他们先闹事，我有言在先武道会期间不准闹事，你可不能带头拆台。”
    日和很无奈，什么叫我说了算，只有你们这些大神都走了我这个将军才能真正当家做主啊。
    “花三千万贝利大老远跑过来挨顿揍，换我也会不爽，但谁让它的诱惑力大呢？”
    诺琪高从贴身的背包里取出一颗造型奇特表皮布满螺旋花纹的水果，比赛开始前她拿出震震果实在众人面前亮了一次相，之后就把它随手扔进包里。
    “有了白胡子打广告，震震果实的价值不可估量，用三千万贝利搏一下，万一，万一胜了就有可能获得世界最强男人拥有过的地震之力，谁能不动心？”
    “老夫动心了，你就不怕我抢了果实就走？”，见震震果实出现，黄猿酒放下酒杯，连歌舞也不看了。
    嗖～
    诺琪高直接把果实扔给了他，“你会这样做吗？”
    “大将大人快跑，我来帮你拦着她……嗝～”，喝醉的红发完全变了一个样子。
    “唉，真让人头疼啊。”，看着在指尖转动的震震果实，黄猿的眼神一阵变幻。
    用光明正大的手段获取果实几乎不太可能了，闯进决赛的几人都不是省油的灯，斯摩格获得冠军的可能性有多少呢？微乎其微。
    “老夫只是开个玩笑哦～”
    黄猿把果实抛还给诺琪高。不划算，为了一颗恶魔果实得罪一个能跟四皇叫板的海贼团不划算，还是继续喝酒吧。话说这舞蹈是谁安排的，太难看了。
    “没意思，还以为有好戏看了，吨吨吨……鹰眼你也喝啊，别客气。”
    “再不起开就砍死你！”
    白痴，口水都流到我帽子上了！
    诺琪高笑着把果实装回口袋，但凡不是目光短浅之辈，都能在果实和她之间做出选择，且不说一旦反目成仇，她跟她的海贼团会为海军带来什么麻烦，只说一点，海楼石交易还做不做了？
    她拍了拍身边之人的胳膊，“日和，帮我把酒换成果汁。”
    “喂，本将军可不是你的仆人。”
    “好好好，我先给你换行吧。”
    第二天上午九点，竞技场的所有位置都坐满了人，决赛开始！
    可喜可贺，卡文迪许并没有被替换下去，决赛的主持人兼解说员还是他。
    理由很简单，被一个男人抱着自己的大腿哭嚎，诺琪高实在经受不住，在一脚踢死他和继续任用他之间犹豫了两秒，最终选了后者。
    再怎么说也是海贼世界男性颜值天花板，这么露脸的工作不让他上场可惜了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百八十三章


    这是第几次了？
    不知道从什么时候起，我对那颗有着最凶恶之名的恶魔果实产生了兴趣，甚至认为它会成为我实现野心的最大依仗……
    后来它出现了，出现在同伴手中，我没有开口求那个同伴把果实让给我，因为没有人会拒绝最强大的力量。所以我偷袭了他。
    也许是对暗暗果实的渴望过于强烈，下手时不小心用出了十二分的力气，直接把同伴给干掉了。
    不过，这不重要。
    他死了，我顺理成章地成为了暗暗果实的主人，然后离开了那艘海贼船。
    尽管我在里面生活了20多年，却并没有感觉到不舍，哪怕一丝都没有。梦想照进现实，狂喜淹没了别的情绪。
    不对，还是保留了一点恐惧，违背“铁则”后的恐惧。
    那个男人，我曾经真心尊敬过的老爹，世界最强，也许现在已经不是最强了，毕竟跟一个小鬼打了半天还算哪门子最强，爱护小孩吗？
    不过他再如何衰老却不是现在的我所能对付的了的，担心被他杀死，所以我连夜划着小船离开。
    真佩服那时候的勇气。身为能力者竟然敢划着小船在新世界的海面上飘荡，现在想来没有被海浪打翻多亏了海神保佑。
    之后的几天，我渐渐熟悉的暗暗果实的力量，仿佛是与生俱一般，这么短的时间，我竟然能熟练掌握它的能力。也许现在遇到老爹也不会再感觉到害怕了。
    这可是最凶恶的能力啊，如果恶魔果实有排名，它一定排在震震果实之前。
    谁能告诉我为什么？
    我放弃了那么多，甚至不惜杀死同伴才得到的黑暗之力为什么会被打破，还特么不止一次，艾斯，诺琪高，以及今天的混蛋海军！
    艾斯就算了，另外两人身为能力者不是应该被暗暗果实克制然后无法动弹吗？为什么要挣扎，为什么不乖乖被我掐着脖子，为什么不站在那儿等死！
    该死的！世界上既然出现了恶魔果实，为什么还要出现霸气，非要相互制衡，是跟世界政府学的吗？
    还有你们这些人，苦练什么霸气，显得我这个整天追寻恶魔果实能力的人很蠢啊。
    黑胡子怎么也没想到自己成为能力者后三番两次受挫，即便他克制任何能力者，却还是会被人打的头破血流。
    “一个两个，一个两个……”
    欺负老子的霸气不够强是吧，在老子面前炫耀是吧？
    浓郁的黑暗从黑胡子体内爆发出来，原本被黑雾铺满的擂台，瞬间又被加厚几层，数百条“蛇”从黑暗中探出。
    这一招跟娜美之前用过的技能像，只不过视觉效果上走向了另一个极端。
    火焰炫丽且富有生命力，让人不敢直视，而黑胡子施展出来的黑暗让人感觉到混乱与恐惧，看倒是能看，就是看久了恶心，反胃，想吃点酸的……不对，最后这个划掉。
    缺少了华丽的色彩，但暗蛇的威力远超火蛇，即便斯摩格对自己的霸气有信心，应对的方式还是以躲避为主。万一呢，被缠的多了，万一霸气一时没跟上，他身上的血肉与骨头可不够黑暗吞噬的。
    月步！
    眨眼间，斯摩格在空中换了七八个地方。他跳到哪儿暗蛇就追到哪儿，几乎p找不到喘息的时机。被追的急了他就一拳打出，用霸气碾碎靠近的暗蛇，之后继续辗转腾挪。
    除了霸气之外，别的远程攻击对黑暗没有任何效果。之前的战斗中他也用过岚脚，尽管不太熟练，斩开几块石头还是没问题的，但他发出的斩击也都被黑暗吸收了，威力终究太弱。
    霸气的量是有限的，斯摩格需要把精力都放在黑胡子本人身上。
    从战斗过程来看，对方非常耐揍，吐血次数不少，却一点也没见变差。奇怪的人。
    “贼哈哈哈哈，逃吧，逃吧，擂台就这么大，看你能逃到哪儿去！”
    黑暗没有实体，暗蛇可以无限拉长，只要目标在黑胡子的见闻色范围之内，都会受到他的攻击。
    斯摩格：有本事你站出来说话。
    黑胡子并不会飞，此刻正老老实实站在地板上，淹没擂台的黑暗自然把他这个主人也给埋了进去，因此他的笑声虽然嚣张，但观众是完全看不到这家伙人影的。
    “暗水！”
    正在躲避暗蛇追击的斯摩格，突然感觉到一阵强烈的吸力从侧下方传来。身体不由自主的朝着那个方向飞去。
    看着下方深不见底的黑暗，他的脸都绿了，这尼玛要要是掉下去跟掉岩浆池里有什么区别？
    这种时候也顾不得节省，强大的霸气从体内爆发出来在身体周围形成了护盾，将暗蛇挡在外面。力量凝聚到双脚拼尽全力往下一踩，强烈的轰鸣声从脚底爆发，烟雾喷射结合月步的发力方式，让他的身体瞬间脱离暗水的牵引范围，顺带也摆脱了快要将他缠成一个球的暗蛇。
    “呼~”，防御加逃跑，这两招施展起来非常顺滑，但霸气的消耗也极为可观，频繁使用的话，他的身体会承受不住。从来不怨天尤人的斯摩格，头一次感觉自己的天赋不够，跟那些天生霸气强大的人没法比啊。
    接下来的时间里，斯摩格只打中了黑胡子一次。
    他被暗蛇追着来到黑胡子上空附近时，突然爆发，一记从天而降的重拳直接清空了小半座擂台的黑暗，黑胡子本人更是被打得趴在地上，将合金地板撞出了大片裂痕。
    斯摩格本想乘胜追击，谁曾想黑胡子的意识短暂消失了半秒后又回来了，他还没来得及落到擂台上，周围的黑暗奔涌了过来，无奈之下只好踩着月步重新回到半空。
    刚才那一拳几乎消耗了他一半的霸气，再加上之前用出的，这会儿已经不剩多少了。
    我是不可能成为冠军了，但你也别想讨多大便宜！
    奔着这样的想法，斯摩格跟黑胡子耗上了，而对方并不知道他的虚实。
    黑胡子进攻他就躲，黑胡子出招时一旦出现犹豫，他立即做出进攻的姿态，逼得前者不得不认真对待。
    这场战斗从上午一直持续到日落，观众们也跟看着大半天，连中午饭都没来得及吃。
    “贼哈哈…哈哈…”，持续高强度地使用能力，黑胡子的体力消耗得很快，人站在擂台上没怎么动弹，却已经有些气喘。“混蛋海军，这下你服气了吧。”
    激战数个小时，恢复速度远远赶不上消耗速度，斯摩格的霸气彻底耗光。光使用月步也没什么，最重要的是时不时的需要抵挡摧毁那些暗蛇，霸气耗光后，再打下去他就有重伤甚至丧命的危险。
    冷哼一声，身在半空的斯摩格直接往休息室的方向飞去。这场比赛他输了，但黑胡子也受伤不轻，希望明天的比赛他还能发挥出百分百的实力吧。
    如果他能做到的话。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百八十四章 好儿子与坏儿子


    “最后一幕终于要上演了吗，哼，无聊的闹剧罢了。”

    “你太严肃了，老夫倒觉得这个比赛很有趣，你们认为谁最有可能成为震震果实的下一任主人？”

    “都是海贼，区别不大，不过让海贼得到它也许比落到海军手里要好一些。”

    “这话有些过了，幸好战国那家伙不在这里。”

    “过了吗？这些年以来，海军的势力愈加庞大，组织能力又不像海贼那样松散，几乎要超出我们的控制，震震果实堪称超人系之最，如果让海军得了它，以他们培养人才的能力也许用不了多久又会出现一位顶尖强者。”

    “最重要的是平衡，一家独大不可取。”

    顶上战争过后，除了白胡子海贼团统治的海，有人在争抢地盘之外，其他地方的局势相对稳定，五老星的工作较之以往减少了一些，几个老家伙竟然有也心情边喝茶边看比赛。

    当然，让他们完全放松下来是不可能的，私人时间也要掺杂一些公务才行。手握权力的感觉太过美妙，放松过头的话还怎么享受这种“谈笑间就能让整个世界都颤上几颤”的乐趣。

    “新星武道会期间和之国不再像以往那样严防死守，cp0扮成游客的样子混了进去，他们得到了有关百兽海贼团战败一事更加详细的情报，其中特意提到了两点，一是和之国现任将军名叫光月日和，她是光月御田的女儿。”

    “光月……是那个跟随歌尔罗杰去过拉夫德鲁，后来死于凯多之手的光月御田吗？”

    “是他，他的女儿跟凤凰海贼团结盟又联合了毛皮族，跟凯多之间的战争持续了半年，后来的结果我们都听说了。”

    “也就是说传闻是真的，凯多的确是被人赶走的。”

    “这就涉及到cp0传回来的另一则重要情报，凯多离开之前跟诺琪高有过一场单挑，据目击者所说，在离开他们的视线之前，两人并未分出胜负。”

    “那个小鬼果然拥有对抗四皇的实力。”

    “也不算超出预料，前不久她击败进狮子，又在马林凡多跟白胡子短暂交手未分胜负，不能再把她当小辈看待了。”

    “年纪轻轻就有了这样的实力，又是一个红发吗？”

    “诺琪高的天赋可能还要超过红发，不过危险程度要低得多，从她出海以来的表现来看，并不是我们需要警惕的那一类人……贪财爱名崇尚武力，都是小问题，我们能接受别人到处劫掠，自然也能容忍她的胡闹，愿意举办武道会就随她去吧。”

    “这样一来，凤凰海贼团完全有实力取代白胡子海贼团成为新的四皇，后者已经失去了成为海上皇帝的资格。”

    “那个位子会有别的海贼去争，他们打的越激烈对我们越有利，至于诺琪高，老夫的提议是续让她留在七武海的位置上。”

    “我赞同这一点，以往三大势力的平衡非常薄弱，王下七武海里缺少一个能真正跟四皇抗衡的势力，多弗朗明哥手下众多但实力不值一提，鹰眼实力强大却又势单力薄，而凤凰海贼团满足这个条件，除了诺琪高之外，其他成员也成了气候，实力不在四皇海贼团高级干部之下，他们够这个资格。”

    “七武海介于世界政府与海贼之间，势力壮大之后，可以切实有效的制衡海贼……以及海军。”

    “针对她的计划就要改一改了，暂时以安抚为主，让下面的人也不要跟凤凰海贼团起冲突。”

    “对了，欢乐街的经营还算胜利吧。”

    “情报系统完善，正在有序的运行，毕竟是cp0经营多年的产业，即便明面儿上换了一个首领整体也没有什么太大的损失。”

    几个老家伙提到欢乐街自然不是怀念里面的小姐姐，都活了这么久，除了涉及世界形势的大事之外，已经没有什么能够影响到他们的思绪了。

    欢乐街最大的价值不是每年帮某些天龙人挣个几百亿贝利的零花钱，而是获取情报。

    利用众多牛郎、友女，cp0编织了一张几乎能覆盖整个新世界的情报网络，再勇勐的好汉，再凶恶的海贼，在众多小姐姐的欢声笑语下也无法保持绝对的冷静，几杯酒下肚，该说的不该说的也许都说了出来。

    前任欢乐街女王斯图西的死活五老星并不在意，人失联了这么久，生命纸却完好无损，要么被关了起来，要么叛变了，在他们看来这二者也没什么区别。后续就让cp0自己去解决吧，如果找到了人，相信他们会给出一个完美的答复。

    ————————————

    “黑胡子……”

    “贼哈哈哈哈！艾斯，没想到最终竟然是我们两人在争夺老爹的果实，如果他还活着一定会很欣慰吧，说起来老爹还真是偏心，竟然选择你成为海贼团的下任船长，偌大的地盘啊，不愧是老爹最宠爱的好儿子，真让人羡慕。”

    “闭嘴！唯独你没有资格提起老爹，违背了船上的铁则的你不配成为他的儿子！”

    “继承全部遗产的感觉怎么样？有很多人不服气吧，毕竟你太年轻了，跟老爹比起来威望近乎没有，旗下那么多船长可都不是什么好相处的家伙。”

    “我让你闭嘴！”

    “都过去这么久了还记得之前那些事，气成这样，老爹跟萨奇在你梦里说我坏话了？”

    “如果因为不是你这混蛋，他们也不会……”

    “你在说什么啊艾斯，萨奇那个倒霉蛋的死我认了，但老爹明明是你害死的，别这样瞪我，这难道不是实话吗？不过这都不重要了，故去的人没必要再怀念，重要的是当下和未来，你我都需要震震果实来达成目的，没有什么高尚与低劣之分，来战吧，一切靠实力说话，唯有胜者才够资格获得它！”

    “钢拳·崩灭！”

    仇人见面，恨不得生吞了对方，艾斯挥起拳头，对着不远处的丑脸砸起了过去。

    “贼哈哈哈哈！暗穴道！臣服在黑暗中吧艾斯！”

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百八十五章


    抛开外貌不然，在战斗方面，黑胡子的优点很明显。

    一是果实破坏力强。黑暗之力横跨宇宙吞噬星海……当然是不可能的，一颗水果没那么高的逼格，但在恶魔果实这个圈子里它却排到最前列。不提对其他能力者的克制作用，单说破坏力也不会比岩浆响雷差分毫，能防刀砍斧噼甚至大炮轰击的擂台在黑胡子的能力者面前跟纸湖地差不多，随之战斗的进行，被侵蚀得坑坑洼洼的。

    合金尚且如此，何况是人呢。也幸好艾斯的霸气足够强大，短时间内还消耗得起，换成别人早就被眼前这片”暗海“肯得连骨头都不剩了。

    黑胡子延续了上一场的猥琐流打法，大招“暗穴道”制造有利地形，把自己裹在了黑暗中的同时，数十条触手，不对不对，数十条黑暗之力凝聚的长蛇不断地缠向艾斯的身体。

    艾斯陷入了跟斯摩格一样的困境，不过他比后者更强的一点是拥有霸王色霸气。

    轰隆！

    一拳隔空打出，伴随着雷鸣声，“暗海”被清空大半，躲在里面的黑胡子就像是被当众掀开红盖头的新娘，一脸羞涩（也叫惊骇）的暴露在艾斯的攻击范围之内。

    月步！双脚同时踩踏空气，强大的气爆推动着艾斯的身体飞向侧下方的目标，“钢拳！”

    黑胡子左手挡在身前，想用硬化过的小臂接下这一拳，结果只僵持了不到一秒，拳头推动着他的手臂撞在了他的脸上。

    “啊！

    ”

    强大的力量瞬间震松了几颗后槽牙，鼻梁骨上也出现了裂痕，因为果实特点，黑胡子的痛感比常人强了两倍，巨大的痛苦疼得他躺在地上打滚，一点形象都顾不得了。

    “真丢脸啊，这就是你费尽心机得到的能力吗？”

    “……”

    面对缠绕着霸王色的攻击，黑胡子没有任何办法抵挡，即便他也拥有王的资质，但霸气的强度却只能用来清小兵，放到新星武道会这个舞台上，连最弱的参赛选手也震不晕。

    学会缠绕？被揍的次数不少，但只记得疼，这招究竟怎么施展的完全没搞明白，非常规的教学方式有些难为他这个不到四十岁的年轻人啊。

    黑暗被击散后就再次制造，黑胡子坚持不动摇地躲在黑暗里，今天的他不想近战，只想远攻。

    论体术，黑胡子其实也不差，放到白胡子海贼团的众队长里也能挤进前列，只是跟艾斯比起来就差得远了。近战之下，黑胡子只有挨揍的份儿。

    不过这也引出了他另一个优点，皮实。

    不到十分钟的攻防战里，他被艾斯打吐血三次，脸色都没怎么变，一边喷着红色一边吐着黑色，活蹦乱跳的样子让人感叹这究竟是什么血牛成的精。

    “那家伙好厉害啊，怎么打都倒不了，我要是有也这么厉害就好了。”

    看着黑胡子再一次被艾斯的重拳打中，却只是动作顿了顿顺便吐二两血，一点倒下的意思也没有，路飞羡慕了。

    他也好想要这个能力啊。

    索隆、山治几人：“……”

    你是认真的吗？

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百八十六章 地震人


    黑胡子知道自己的近战能力不如艾斯，不只是天赋的问题。这么多年在白胡子海贼团他不是没有机会学到高深的霸气与强大的体术，只是他害怕出风头，每次对敌时都不敢冲在最前面，人是低调了，但最好的磨练机会也错过了。

    也许他当年是跟红发同一个级别的天才，苟了半辈子也快成废物了。

    当然，说废物有些夸张，相对来说黑胡子的体术还是不错的，毕竟菜鸡也无法偷袭并杀死第四队队长萨奇。后者是厨师，但战斗能力在海贼团里面也排得上号。

    不过跟艾斯比起来就有些相形见绌了。

    靠着一双拳头，从东海打到新世界，从一个不入流的小海贼到如今举世闻名的四皇继承人。有时候连心大的卡普都会忍不住叹息，这孙子的战斗方式这么像我，为什么偏偏去当海贼呢？

    铁拳，钢拳，外号都那么像。

    顶上战争之前，论综合实力黑胡子跟艾斯差不多，之所以能击败时艾斯，也是因为跟同伴们一起动手，把他的体力和霸气耗尽之后才把人擒获交给海军的。

    单打独斗，最终的胜者是谁还真不好说。

    今天的比赛，黑胡子也不指望能在短时间内拿下艾斯，这不现实。他的计划跟上次一样，用果实能力一点点消耗对方，等对方状态不佳露出破绽之后，他再展开雷霆一击。

    如果找不到破绽，那就耗时间。年长了将近二十岁，他的精神状态和身体状态正值巅峰，跟尚在成长期的艾斯相比多少占些优势。

    多次碰壁，多次被人打的鼻青脸肿，黑胡子也没有刚成为暗暗果实能力者那会儿飘了。

    下船之前的谨慎性格又回来了一部分。

    重要的是结果，取得最终胜利就好，过程难看一点无所谓。善于隐忍也是黑胡子的优点，在白胡子手下低调了二十多，成名机会摆在眼前都能忍住不行动，何况这会儿呢？

    为了震震果实，一切都值得。

    他有耐心，观众可没有。

    眼看着黑胡子在“暗海”里躲来躲去跟艾斯兜圈子，各种黑暗触手扭得辣眼睛，就是看不到他的人影，观众的不满声越来越大。

    “不是吧，这个家伙也太苟了，他是不是还想躲在黑不隆冬的烟雾里把对手给耗下去啊，就跟打败那个海军一样？”

    “有这个可能，加油啊艾斯！把他从龟壳里拽出来！”

    “我们要看激烈的战斗，不是魔术表演！”

    “大老远跑过来又是付船费又是买竞技场的门票，就为看你们捉迷藏？再这样我退钱了啊。”

    昨天看了大半天触手怪大战烟雾人的戏码，一开始还觉得有趣，超过半个小时就眼睛疲劳了，好不容易强撑到最后，今天你还来？

    m，集体退票信不信？

    听说主办方比较爱钱，如果观众老爷们把票退了，愤怒的主办方能把你这个浑身冒黑烟的大豁牙给炖了信不信？

    黑胡子不是海王类，诺琪高也不是食人族，观众们的气话并没有成真，不过比赛一直拖着也不是个事儿。

    回头找个没人的地方你们打十天都没人管，这里不行。

    眼看着观众那边越来越不耐烦，诺琪高这边也采取了行动，收到手的钱怎么可能会退回去，这不是用刀子割她的肉吗？上场把黑胡子从“暗海”里拎出来也不太合适，只能另外寻找突破口。

    她让安吉尔跟艾斯传话。

    小姑娘走到无人的角落，手指微微一动，隔音结界从球形变为柱形把两人包裹在内，“你不是跟他有仇吗？墨迹什么，上去打他呀。”

    艾斯正在调动体内的霸气，冷不丁耳边传来了一道清脆悦耳的声音，吓了他一跳。“安吉尔？”

    “诺琪高让我给你带个话，如果你们再磨叽下去不尽快分个胜负她就把震震果实收走，到时候让你们白忙活一场。”

    艾斯的表情有些为难，“你也看到了，并不是我不想跟他打，而是他的果实能力太强，每次清掉的一部分，就会补上更多，他本人又特别耐揍，三拳两拳打在身上几乎没什么用。”

    他的话安吉尔完全听不到，距离太远，安吉尔站在角落里可以大声呼喊，声音会被圆柱形的隔音结界屏蔽，动作也没人注意。艾斯有大喊的动作可就引人注目了。

    “听不到你说什么，这场比赛再这么耗下去输的人可能就你了，诺琪高说了，不用担心受伤，我们有世界最强的麻醉师，有医术高超的毛皮族医生，如果这些不够，随时也能去外面找医生，哪怕你被打死了也能给救回来，总之，赶紧去把他打败，过程越激烈越好，观众们都不开心了。”

    喂，当我们是演员吗？

    艾斯虽然不解，但还是打算照做，他也不想继续浪费时间了。黑胡子是仇人，他想看到对方被打败的画面，也向海贼团的众人证明他这个新船长是能帮同伴报仇的，也能为故去的老爹清理门户。

    在空中反复跳动让对手摸不清自己的位置后，艾斯调动霸王色缠绕周身，对着黑胡子所在的方向全力打出，钢拳·崩灭！

    剑有剑气，棒有棒气，脚有脚……拳头自然也可以打出拳气，姑且这样称呼吧，反正都是远程攻击，大差不差。

    霸王色携带者武装色，形成威力巨大的冲击波，瞬间命中了下方的黑暗之海。

    声势浩大的攻击袭来，范围覆盖周围数十米，黑胡子知道自己又要挨揍了，他根本躲不过这一拳，只来得及用武装色护住身体。

    轰隆！一拳之下，“暗海”被打散大半，黑胡子流着血的身体暴露在众人的视线中。这样的画面之前已经出现过数次了，只要给他一小会儿的时间，大范围的黑暗攻击会再次被制造出来，到时候又是他的主场。至于这期间艾斯的进攻，哼，这小鬼可做不到每一拳都有刚才那招的威力，要不然他早就败了。

    只是这次黑胡子的连招进行到一大半也没见艾斯有躲避的动作，哪怕是武装色被源源不断的黑暗侵蚀殆尽，手臂都开始出血，后者出拳的动作也没有丝毫犹豫。

    彭！黑胡子的最后一颗槽牙被打碎，艾斯的胳膊也脱了一层皮。

    “加油！！”

    “嗷嗷嗷！！！”

    “上啊，干掉他！！！”

    见到这一幕，观众们兴奋了，在他们眼中比赛的过程就应该越激烈越好，捉迷藏请回家玩儿去。

    黑胡子捂着脸痛呼，“嘶！！混蛋！！你……”

    艾斯摸了摸胳膊上的伤口，轻笑道：“蒂奇，你知道吗，比起获得果实，我更想狠狠揍你一顿。”

    【推荐下，换源app追书真的好用，这里下载  大家去快可以试试吧。】

    “……”

    要不我让你打一顿，不，打十顿，然后你把果实让给我？

    艾斯调动体内的霸气形成铠甲，再次发动了进攻。

    一单黑胡子想展开大范围的攻击，他就不要命的冲上去硬刚，自己可以留血，对方也要留下点东西。牙齿掉光了，还有鼻子，他一直往人脸上招呼，直到肿成猪头后才换了位置。

    要说朋友间还是有点相似的，打人喜欢打头真不是个好习惯。

    对手以伤换伤的打法，使得黑胡子的战斗节奏被彻底打乱，他给艾斯带来的是皮外伤，但自己的骨络和内脏却一次次承受着霸王色的冲击。

    血越吐越多，终于影响到了他的速度。

    艾斯抓住机会欺身上前，蓄力的一拳停在了黑胡子肥硕的肚囊前，“钢拳·龙之吐息！”

    之前在和之国的三个月，他不只跟诺琪高学会了六式中的“剃”和“月步”，好兄弟萨博也把龙爪拳的精髓教给了他。武装色用过某种特殊的方式流动、汇聚，之后再瞬间爆发出来，强大的力量足以崩裂山岳……理论上。

    按照萨博的说法，龙先生肯定能做到，但他的霸气不够强大，暂时只能崩裂个建筑物什么的。

    艾斯不习惯用龙爪拳，学会了原理他用拳头也能打出同样的效果，“这一拳是为了老爹和萨奇，给我倒下！”

    彭！！！

    黑胡子的腹部被打得变形，护体的霸气只起到了最基础的防护左用，只能说防得尽力了，力量透过肌肉与骨头，额，还有脂肪，直接在他背上开了个洞，鲜血溅得到处都是。

    “嗬…你…你……”

    扑通！

    黑胡子再也站不住身体，膝盖一软直接跪了下去，随后倒在了擂台上。

    伤势不至于要他的命，但短时间内别想再战斗了。

    艾斯高举拳头大喊道：“赢了！”

    做完这个动作后，他的身体不受控制往下滑去，失血会多加霸气耗尽，他现在也没什么战斗能力了。

    “冠军诞生了，他就是白胡子海贼团的船长，‘钢拳’波特卡斯·d·艾斯！一个长相远不如本少爷的年轻人，不过这份实力本少爷甘拜下风，让我们为冠军欢呼吧！艾斯！艾斯！”

    艾斯没有倒在地上，卡文迪许及时出现扶住了他。

    “呼～多谢你了，卷心菜。”

    “客气什么……谁是卷心菜啊混蛋！”

    “不喜欢吗，这是我弟弟帮你取的外号，挺好听的呀。”

    “草帽小子……超新星吗，抢风头的家伙，回头就砍了他！”

    “那我可不能同意。”

    观众席爆发出了热烈的掌声，呐喊声一阵接一阵，总得来说艾斯成为冠军也算实至名归，大家都很满意，除了黑胡子海贼团的人。

    他们跳到了擂台上为自家船长“收尸”。

    希留的右手搭在剑柄上，看着艾斯的眼神中带着残忍与嗜血，好像对他的脑袋很感兴趣。

    卡文迪许左脚往前挪了半步，把脱力的艾斯挡在了身后，“怎么，想要本少爷的签名吗？”

    “哼！”

    几人背起黑胡子离开了。

    见状，卡文迪许送了一口气，远处的安吉尔也把枪收了回去，破碎地板下面的藤蔓也停止了游动。

    算他们识相。

    “冠军诞生了，这颗果实就不属于我啦，还真有点舍不得”，诺琪高带着震震果实从贵宾室的窗口飞了出去。

    “新的白胡子要诞生了吗，海贼的实力进一步增强，对老夫来说可不是一件好事。”

    “哈哈哈哈，大将大人，别那么严肃嘛，来来来，喝酒喝酒！”

    诺琪高直接把果实抛给了艾斯，“恭喜你。”

    后者动作艰难的接过，与身体相反，他的精神却出奇的好，“多谢了，我又欠你一份恩情。”

    “大家都是朋友，不用那么计较，再说这也是你应得的”，诺琪高的脸上没有半分不舍，这次比赛她赚的钱已经超过了震震果实的市场价，绝对不亏。

    “来，卡文迪许，喂咱们的冠军吃水果。”

    “喂，我可不是他的佣人。”

    “哈哈，不用麻烦卷心菜了，吃东西的力气我还是……唔！！！”

    卡文迪许夺过震震果实，对着艾斯的嘴就摁了下去。

    这次大会你丫敢抢本少爷的风头，噎死你！

    在海军本部看比赛的战国眼睁睁的看着屏幕里的艾斯吃下震震果实，如果不是因为距离过远，如果他也在现场，一定会化身大佛，一巴掌把这颗水果拍个稀碎，吃，汁水都给扔海里，看你怎么吃！

    “你教出来的好孙子！”

    卡普一脸懵逼，“你冲老夫发什么火？”

    好孙子跟白胡子学习体术霸气，现在又获得了跟他相同的能力，已经彻底变成人家的形状了，我都没说什么你急个得儿啊。

    战国:“如果你一直把他带在身边，还会像现在这样吗，白白让海贼一方得到一个强大战力。”

    卡普反问，“如果他从小就留在海军本部还能活到现在吗？”

    “怎么不能，你不是一直把他的身份隐藏地很好吗，不说出来不就行了。”

    “这话你自己信吗？”

    “我信，你这家伙的后代里没一个好人，不照样海军英雄当的好好的。”

    “切，也不知道是哪个混蛋天天威胁说要把老夫关进监狱里的。”

    鹤中将没管两个越靠越近快要亲，不对，是快要打在一起的老头儿，面色平静的分析着接下来的形势。

    “艾斯的实力与天赋我们都看在眼里，也许用不了多久他就能熟练使用地震之力，实力大增后，很多事情都好办了，届时白胡子海贼团附近海域的动乱很快就会平息下来。”

    “你是说他有可能会接替白胡子成为新的四皇？虽然不觉得他这个毛头小子拥有跟其他四皇叫板的实力，但如果真的做到了也并不算一件麻烦事吧，五老星不就是想要这种平衡吗？白胡子死后，他们可天天找我的麻烦。”

    战国将放在卡普脸侧的手伸了回来，拧人耳朵有损他元帅的形象。

    “屁的平衡，屁的四皇，这四个混蛋之间的确互相制约，但他们什么时候受到过海军的牵制？尤其是大妈跟凯多，遇到巡逻的军舰，一向都是想摧毁就摧毁，无法无天，海军想报复回去却不允许，还说什么不准擅自对四皇动手，五老星都是笨蛋！”

    卡普也收回了打算往战国鼻孔里塞的手指，他倒是不介意跟对方厮打，也不在乎什么形象不形象的，但桌上的仙贝还没有吃完，万一手指粘了他的鼻屎……咦，太恶心了。

    “哼，你想对谁动手？头发都白完了，你还能打得过凯多吗？”

    不是战国看不起卡普，连他这个幻兽种能力者现在的实力都不在全胜期了，一个肉体凡胎的普通人跟那些顶尖强者打起来，体力与恢复力跟得上吗？

    别说十天十夜，你能不停歇的跟人战斗十个小时吗？

    “哈哈，让你失望了，老夫的力量一点也没有衰弱，你要是不服气咱们可以去外面比划比划，输得人学狗叫。”

    卡普扬起沙包大的拳头在战国眼前来回晃悠，得瑟完了他的脸色又垮了下来，“饭量比年轻那会儿小了，这点可能还真比不过凯多，就比如现在，我最多只能一口气吃四百个仙贝了……你说的没错，我真的老了，唉，如果一顿饭连五百个仙贝也吃不了，那人生还有什么意义？”

    战国：“……”

    看来衰弱只是普通人年老之后必须要经历的过程，笨蛋不在这个行列啊。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二百八十七章 散场


    “听说了吗，那几个家伙被和之国的武士抓起来了。”
    “谁被抓了？”
    “就是……”
    “我说怎么没在观众席看到那个胖子，还以为擂台打输了没脸见人，没想到是被抓了，他们什么时候跟武士们起的冲突？”
    “就在昨天，见所有人都被比赛吸引了注意力，就以为和之国治安不严，结果刚动手没多久，就被武士给抓起来了，他们反抗不了百兽凯多，打我们这些海贼却不怎么费力。”
    “原来如此，话说这些事你怎么知道这么清楚？”
    “听说的听说的，对了，我可没参与进去啊，别乱想。”
    第二轮比赛上午9点开始，8点30分观众席就坐满了人，别管认识不认识，嘴上一提到参赛选手，总能聊上几句。
    以上对话出自两个坐在角落里的海贼，前天他们还是万众瞩目的夺冠热门（大概），现在却混入了观众里，并不怎么起眼。
    消息灵通的海贼眼中闪过一丝后怕，他差点也跟那些家伙们一样被关进花之都的监狱里了，如果没有及时收手的话。
    没跟着抢劫不是因为心善，而是他在关键时刻怂了。为了3000万贝利去得罪凤凰海贼团，有那个必要吗？钱没了，到别处抢不就行了，外界多的是没有反抗之力的弱者。非要跟强者作对吗？
    至于那些被抓住的白痴们，想想凤凰海贼团的传统，祝他们好运吧，听说推进城那地儿伙食不怎么好。
    上午九点，选手相继入场。
    “钢拳！”
    “鸣镝！”
    大和与艾斯之间的战斗持续了两个小时，只能说演的尽力了。果实能力放着不用，更加强大的霸王色霸气也没有展现在观众眼前，大和全程压着自己的实力跟艾斯打。后者也明白朋友的意思，并没有矫情，心怀感激地把人打出了擂台。
    盛情难却啊，大家都是朋友，也不用在意这些小节。
    拳头与武器的激烈碰撞，力量与力量的对拼，声势浩大的攻防战，一一展现在众人眼前。两人演的辛苦，观众们看得也过瘾，他们里面99%的人都没什么实力，外行可不就看个热闹吗？
    不是所有观众都为参赛选手鼓掌欢呼，看不过眼的大有人在。
    斯慕吉在昨天的比赛中只是受了点轻伤，继承了大妈一部分怪物体质的她只用了不到一天的时间就彻底恢复，完好无损地出现在竞技场。
    姐弟俩相继被淘汰出局，新星武道会到现在已经没有大妈海贼团什么事了，不过就这样灰溜溜的回去，大妈那边也不太好交代。
    在卡塔库里的决定下，他们暂时留在了和之国。早死晚死都是死，还不如玩儿的开心一点，就当自己是前来游玩的游客，比赛结束后，再跟其他观众们一起离开这座岛。
    “那个混蛋，跟我战斗时可不是这个样子，她不是能力者吗，那诡异的冻气呢？能击败我，却选择输给一个小鬼……”…
    看到大和的表现，斯慕吉很不爽。老娘被你打了个孙子似的，你现在竟然对一个小白脸放水，要不是打不过，拔剑上前砍死丫的！
    “不要小看钢拳艾斯，他现在的实力应该已经超过我了，以后在大海上如果跟他对上，能逃就逃。”
    布蕾：“比卡塔库栗哥哥更强？就那个毛头小子。怎么看都不可能吧。”
    芙兰佩：“这次我赞同老巫婆的话，那个叫什么拳的，外号难听的人怎么可能是卡塔库栗哥哥的对手！不可能，绝对不可能！”
    卡塔库里的不败神话被人终结，他现在已经不是那个完美无缺的男人了，但弟弟妹妹们依旧信服于他。
    输给诺琪高，他们能接受，毕竟对方是能跟凯多较量的强者，在托特兰王国估计只有自家那个怪物老妈能打败她了。
    但艾斯呢？
    新任白胡子海贼团团长又如何，卡塔库里哥哥成名时这小子还不知道在哪个鸡脚旮旯里撒尿和泥呢。
    他凭什么比哥哥更强？完全没理由。
    “事实却是，我已经被这些年轻人超越了。”
    见闻色强大的好处之一是能够判断目标的大致实力，气势可以隐藏，但体魄在无形中散发出来的威慑力藏不住。
    和之国遇到艾斯后，卡塔库栗就发现这位一年前不被他放在眼里的白胡子海贼团二队队长已经成长到极为恐怖的程度，用翻天地覆来形容也不为过。
    对此，卡塔库栗表现得很平静。红发、鹰眼的年龄也比他小，成名也比他晚，如今不照样站在世界顶端。有的人无法去比较的，能否超越自己才是最应该在意的。
    这一年来他也不是在原地踏步，这就够了。
    第二场比赛很快就开始了。
    战斗过程中芙兰达全程保持这兽人形态，从头至尾都没敢放松过一刻。只算一对一的战斗，黑胡子是她出海以来遇到过的最强的对手，不得不尽全力对待。
    诺琪高说过这人近战能力一般，但真正交手后才知道，所谓的一般只是相对而言，对方的体术和霸气都很强，至少芙兰达没觉得自己能占上风。
    “暗水！”
    一招鲜，吃遍天。这个招式黑胡子不知道对多少能力者使用过，每次都能取得一定的效果。目标的身体不受控制的朝他的手掌飞去，与此同时，他的另一只手也做好了出拳的准备。
    经历过多次挨揍之后，黑胡子的前后招越来越连贯丝滑，想趁着身体急速靠近时趁机突袭的芙兰达没能讨得任何便宜，武器被一拳打偏，还差点被锁住喉咙，关键时刻她用尾巴击打空气，施展“月步”偏离身体轨迹，才避免被抓住。
    这场战斗没有之前的表演赛持久，不二十分钟就分出了胜负。
    芙兰达战斗时喜欢直来直去，但也不是傻子，面对黑胡子时，她以缠斗为主，凭借高超的移动技巧跟他绕圈子。
    只是硬实力在那儿，在空中跳来跳去也只是推迟了失败的时间而已，最终躲过黑暗没躲过重拳，被轰出了擂台。
    比赛结束，中午休息三小时，下午决赛开始！
    。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二章 恶魔果实


    好在有人替他解围，“巧妙”得化解了尴尬，“好了，诺琪高，别浪费时间，针对四皇的干部你小心翼翼就算了，现在对手只是区区七武海的手下而已，再磨叽就不合适了吧，来得时候你不是说过多弗朗明哥的实力也就那么回事、不用果实能力也能打败对方之类的话吗。”
    现在对方不觉得尴尬了，因为他的理智完全被另一种情绪左右。
    见对面的小姑娘竟敢小瞧自家少主，拜斯的恐惧瞬间消失不见，他高举盾牌，一脸凶相地跳到了上空。
    “可恶的小鬼们！一起葬身大海吧！地狱之万吨·拜斯！！”
    身为吨压果实能力者，他可以轻易改变自己的体重，极限状态甚至可以重达万吨。
    “去死！！这片大海上不允许有比少主更......呃.....噗！！”
    马哈·拜斯刚要往下落，就被一只利箭和一颗子弹同时击中了胸口和脑袋，豪言壮语说才一半，人没气了。
    人一死，果实能力也消失了，他掉下去时都没带起太大的水花。
    安吉尔好奇的问道：“他为什么要跳起来？”
    看到空中的靶子就想打，这是一个狙击手的本能，以往喜欢飞在半空的是诺琪高，可她总不能对同伴出手吧，手痒也忍着。但是对敌人就不用忍了，只要你敢跳起来，我就敢开枪。
    “谁知道，可能个人爱好吧。”
    拜斯已经掉进了海里，这会儿估计都沉底了，叶卡叹息一声，自己的箭取不回来了。
    刚才她也是顺手从背后抽了一只箭，恰巧是从女儿岛带出来的，总量不多，用一只少一只啊。
    从船舱里找到恶魔果实后诺琪高等人就离开了，而堂吉诃德家族的那些普通成员，依旧昏倒在地，这些人只是普通人，被霸王色冲击过的身体没那么快恢复原状。
    他们甚至都不知道被谁袭击了。
    【经鉴定，这颗果实为超人系-传送果实】
    “传送？”
    【消耗体力，可以在一定范围内传送人或物，进一步开发果实能力，甚至连敌人的攻击也可以传送】
    诺琪高满意地点头，“这能力很强呀。”
    跟特拉法尔加·罗的手术空间有点像，虽然没有那奇异的切割能力，但瞬移的范围却更广了。
    “让我看看让我看，话说回来，怎么每次你都能准确地找到恶魔果实，是不是有什么诀窍？”
    安吉尔仔细打量着手中的水果，通体浅绿，像一颗发育不良的西瓜，让人一看就没什么食欲。
    “第一个吃恶魔果实的人是怎么想的呢，这么丑的水果怎么下得去口的？”
    “谁知道，好了，把它还给我吧。”
    “小气鬼，多看一会儿怎么了，你还担心我把她吃了呀。”
    “要是真能吃两颗果实，送给你也行，可惜啊......喂！快住嘴！！”
    两人正在闲聊，却没注意一对红色眼睛盯上了安吉尔手中的果实，当诺琪高发现时已经晚了，大胖舌头一卷就把“西瓜”吞到了肚子里。
    “唧唧！”好难吃，即使没有嚼也好难吃。
    “啊啊，你这个肥兔子，我要炖了你！”
    诺琪高上前就是一个抱摔把大胖掀倒在地，双手使劲摇晃着它的脖子，“你一个兔子吃什么恶魔果实啊。”
    “唧唧！”快放开我！
    “好了，它吃了就吃了，好歹也是咱们的同伴，大胖能变得更强也是好事。”
    古伊娜劝道，虽然对于这一幕她也没预料到，但是事情已发生了，总不能真把大胖炖了吧。
    额，太熟了，不好意思吃啊。
    “叶卡，这本来是给你准备的”，诺琪高看向一旁的黑发女孩儿。
    “无所谓，我也不是很想变成旱鸭子”，叶卡的脸上并没有出现不舍之类的表情，她是真的不在意。
    “算了，便宜你这只傻兔子了。”
    “唧唧！”
    诺琪高一松开大胖，它立即跳到了安吉尔背后躲着，只是后者的身高还不到一米六，怎么能挡得住一只高度超过三米的巨兔呢，大半个身子都露在了外面。
    但它不管，这样有最有安全感。
    之后就是和卡塔库栗他们谈判的事了。
    ......
    新世界，德雷斯罗萨，高地王宫。
    七武海之一的唐吉坷德·多弗朗明哥正坐在沙发上跟人交谈着，此时的他还不知道自己的地盘已经被人选中，作为大战的场地。
    “多弗，竞技比赛的奖品已经准备好了，一颗超人系的恶魔果实足以让参赛选手们热血沸腾。”
    迪亚曼蒂是堂吉诃德家族四大最高干部之一，代号“方块”，统领堂吉诃德家族的“格斗集团”，自从多弗朗明哥占领德雷斯罗萨之后，竞技场就被划到了他的名下。
    “咈咈咈咈咈，一切都拜托你了，我相信你不会让这颗果实落到别人手中的。”
    “喂喂，这样重要的事情交给我这个各方面都不出众的人合适吗！”
    “当然，你可是我最得力的部下，就像我的亲兄弟一样，如果不愿意去......”
    “既然你都这么说了，我就认了，一切都交给本大爷吧！哈哈哈哈哈......”
    “咈咈咈咈咈......”
    就在两人笑得起劲时，有人一脸阴沉地走了过来，“少主，拜斯出事了。”
    拉奥·g手中拿着一个尚未关闭的电话虫，对面正是不久前被诺琪高洗劫过的那艘运输船。
    “少主！当时的情况是这样：......拜斯大人刚进船舱不久，我们就感受到了一股强烈的压迫感，随后眼前一黑失去了意识，再次醒来时，拜斯大人、恶魔果实、还有船上的财宝都消失不见了......少主！请原谅我们的失职，这次真的是碰到了不可战胜的敌人，即使没看看到人影，但是那股压迫感不会错的，很像您用过的霸王色霸气，这样的敌人小的们不可能......”
    多弗朗明哥不耐烦地吼道：“闭嘴！！”
    “拜斯的生命卡......”
    他看向拉奥·g，后者摊开手心，一撮泛着红星的灰出现在眼前，显然，生命卡的主人已经离开了人世。
    “先回来吧，这次的事情不怪你们”
    “多谢少主！多谢少主！我们立即回德雷斯罗萨！”
    多弗朗明哥面无表情地挂断了电话。
    呵，得力部下死了，耗费大量人力物力才找到的果实也丢了，怎么可能还让你们这群废物安稳活着，就用你们的后半生来赎罪吧，在地下工厂，以玩具的身份！！
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三章 分开行动


    “野兽怎么可能做到这种程度，桃胡子那家伙可不好对付。”
    “这就不太清楚了，战斗结束的太快，等镇上的人跑过去凑热闹时海边已经没人了，只剩下一堆残骸。”
    “唉，如果真有什么野兽海兽之类的把那些占据镇子的海贼赶走就好了……”
    “嘘！你疯了，这话如果让他们听到会给大家带来麻烦的！”
    “放心，当着他们的面我肯定不会乱说话，这不是心里不爽吗。”
    海洋广阔无比，岛屿多如繁星，海军能护住的地方只是其中一小部分，剩下的岛屿是否会被海贼洗劫只能靠运气了，而加雅岛的运气不怎么好。
    身处三不管地带，岛上的居民生活得一点也不不幸福。大街上不小心看了某个海贼一眼都有可能挨一顿揍，睡一觉醒来自己的家都有可能毁于某场冲突中，哪个普通人能接受这样的日常？
    只是故土难离，大部分有家有业的民众哪舍得放弃身边的一切逃离这里，伟大航路气候多变没有任何规律，在海上遇到风暴怎么办，侥幸逃到别的岛屿，谁又能保证哪里不会受到海贼的侵袭呢？
    他们渴望某一天海军会注意到魔谷镇，派兵驻扎在港口，或者来几个强大的赏金猎人把聚集在此的海贼一网打尽……
    能过安稳的日子谁愿意陪海贼胡闹呢，一不小心命都会搭进去。
    与魔谷镇隔着一片森林的海崖边上有一栋奇怪的建筑，远远看去像是一座古旧的城堡，走近却发现建筑只剩下一半，缺少的墙壁被丑不拉几的木板代替，看起来有些不伦不类。
    这里离猿山联合军的总部，也是大冒险家蒙布朗·诺兰度的后代蒙布朗·库力凯的家，草帽一伙儿曾在他的帮助下登上空岛。时隔数月，强尼与约瑟夫再次来到了这里。
    魔谷镇聚集了大量海贼，对重操旧业的两人来说，这个城镇称得上是一座宝地，白天去镇上晃荡，夜晚就回到老朋友这里借宿。
    “三千六百万贝利到手，把这些家伙交给海军后，咱们离还清欠款又近了一步！”
    强尼与约瑟夫没敢住进库力凯的家，两人在门外点燃火堆，此刻就坐在被困成粽子的海贼身边，打算第二天一早就把他们送到海军支部。
    一笔巨款啊，不亲自看着连觉都睡不安稳。
    “我都不知道我们的赚钱速度会这么快，幸好娜美不在这里，要不然……”
    “喂，约瑟夫，大晚上别说这么恐怖的事情好不好。”，听到搭档的话，强尼一脸后怕，钱的事能让娜美知道吗？
    虽然他们知道娜美不是那种为了钱什么都不顾的人，真到关键时刻，同伴急用钱时，她不会不舍。只是平日里见路飞因为乱花钱的事被揍过很多次，两人多少有些胆怯。根本不敢把在诺琪高那里欠了两亿贝利巨款的事说出来。
    “吃晚餐啦，没想到库力凯大叔的厨艺的还不错，明明看起来挺凶的。”
    一个腰间挂着长剑的女孩儿从房间里走了出来，身旁跟着一只体型巨大的兔子，女孩儿的发色与兔子的毛色相同，质地柔软的粉色，在火焰的映衬下泛着微光。
    女孩将两个盛满了食物的餐盘递给了强尼与约瑟夫。
    “多谢啦，蕾贝卡。”
    “哈哈，我的肚子早就抗议了。”
    两人接过食物开始狼吞虎咽，白天的战斗虽然持续时间不长，但使用果实能力太消耗体力了，这一天还没怎么进食，肚中早就空空如也。
    库力凯正倚在门框上抽烟，听到蕾贝卡的话，他眼角一抽，“我长得很凶吗，不应该啊，身为诺兰度后代的我怎么看都应该是个英俊潇洒的冒险家呀。”
    猩猩竖起了左手大拇指：“凶神恶煞才是男子汉！”
    人猿竖起了右手大拇指：“不愧是猿山联合军最凶的人！”
    库力凯：唉，算了，至少我长得还像个人，而不是猩猩猴子之类的家伙。
    不到三分钟的时间，强尼二人就把餐盘里堆得老高的食物消灭得一干二净，平时抢饭习惯了，有路飞那个大胃王在，他们动作慢一点就吃不饱了。
    “明天还要辛苦你跑一趟，之前两次也多谢你了。”
    蕾贝卡正坐在火堆前擦拭手中的长剑，“客气什么，大家都是朋友，唔，现在差不多已经是同伴了吧。”
    一个月前，凤凰海贼团离开了亚马逊·百合，在伟大航路前半段航行，强尼与约瑟夫自然也跟在船上。他们遵从诺琪高的建议，通过狩猎海贼来赚取贝利，直到赚够两亿贝利。攒钱是一回事，实战也能提升他们的实力，一举两得。
    只是航行了不到一周，还没碰到合适的猎物，鱼人岛那边的一通电话改变了凤凰海贼团的航向。
    尼普顿王想女儿了。
    他那弱小可怜的乖女儿竟然被人哄走了，不是说看完比赛就回家吗，结果竟然跟一群海贼满世界跑，也不提前说一声，这让他怎么放心得下。
    有儿子在一旁看着也不行！
    好吧，这是诺琪高的脑补，实际是尼普顿王对白星的安危也没什么不放心的，他很信任儿子以及儿子的同伴。
    这通电话的目的是邀请凤凰海贼团到鱼人岛做客。
    诺琪高答应了。
    人家整个王国现在都挂靠在凤凰海贼团名下，过去看一看也合情合理。而且现在也不是刚到伟大航路那会儿了，当初因为船上能力者众多的缘故，她对鱼人岛不放心，不可能带着自家同伴往深海里冲。如今同伴里有鲨星这个游泳技能点满的鱼人王子在，叶卡的能力也可以随时掀起一片海域，深海对他们来说已经不再是险地。
    强尼与约瑟夫没打算跟着一起去，鱼人岛是新世界的起点，是草帽一伙儿旅途的必经之地，他们打算跟未来跟同伴们一起去，新鲜感不能失。
    两人背负悬赏，即便抓到海贼也无法亲自跑到海军面前换赏金，那等于是自投罗网。
    这时，蕾贝卡提出跟他们一起行动。
    小姑娘对海底的风景兴趣不大，反而对战斗异常渴望。同伴们一个比一个强，时刻被强者护着虽然很安心，但对一个上进心强烈的人来说，压力也不小。她不想遇到危险就躲在同伴身后，虽然她才十四岁，正处于需要被人保护的年龄段。
    诺琪高有意锻炼她，但也不放心把她一个小姑娘留在危险的伟大航路，强尼二人被选择性忽视了，真遇到危险，还不知道谁保护谁呢？
    兔子大胖跟蕾贝卡一起行动，遇到搞不定的事，别管是天灾还是人祸，第一时间连人带船瞬移走。
    最让诺琪高放心的是，哪怕没有传送果实，以大胖现在的实力也能横行伟大航路前半段，寻常人就算使用武装色也无法击破它的防御。成长的不只是人，宠物变强的速度也不慢。
    诺琪高找人给旅行者号镀膜后，一行人去了鱼人岛，蕾贝卡等三人一兔则乘坐别的船开始了狩猎之旅。
    他们追踪某个海贼团来到了加雅岛魔谷镇，被聚集在此的海贼吸引，正好老朋友库力凯一家也在岛上，便把这里当成了临时基地。
    第二天，三人一兔带着桃胡子海贼团往最近的海军基地赶去。
    蕾贝卡负责联系海军换取赏金，这个月来已经是第三次了。面对偌大的海军基地与凶神恶煞的海军们，小姑娘从一开始的紧张冒汗，到现在应对自如，她正义正以极快的速度进步着，无论实力上还是心态上。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第四章 鱼人岛


    知道凤凰海贼团要来，尼普顿王携带亲信大臣在众多卫兵的护卫下提前站在港口处等待着，周围甚至还安排了仪仗队和乐师。
    按理说以他鲨星父亲的身份根本不用如此客气，诺琪高也不是那种计较虚礼的人。
    “国王陛下，我们这样是否太过于恭敬？即便是当年的白胡子来鱼人岛时也没有这么大的阵仗。”
    鱼人王国的左大臣是一位身穿紫色长袍、头戴黑色礼帽的鲶鱼人鱼，虽然有着人类的面貌，但身形却跟鱼类很像，脑袋直接连着身体，看不到脖子的存在。
    “是啊，您身份尊贵，那位‘凤凰’是王子殿下的同伴，严格来说是您的晚辈，对晚辈如此恭敬实在是不应该。”
    右大臣的长相跟左大臣相反，上半身有着人类的外形，但长相完全就是一只没进化完全的海马。腰间携带佩刀，手中提着一柄两边开刃的三叉戟，一副武官的打扮。
    “我不只是一名国王，更是一位父亲，多亏了诺琪高船长的照顾，鲨星那小子才能成长到今天这种地步，也是因为他们的帮助，范德·戴肯九世伏法，我那可怜的女儿终于体会到自由的感觉……对待恩人，多恭敬都不为过。”
    尼普顿王对凤凰海贼团很有好感。于公，人家是鱼人岛现在的庇护者，他身为国王向靠山示好合情合理；于私，一想到大儿子与小女儿，如果不是碍于身份与辈分问题，他都能不顾老腰给对方鞠个一百八十度的躬。
    现在只是带人提前过来迎接而已，这才哪儿到哪儿啊。
    “甚平，鱼人街那边要辛苦你们了”，尼普顿王看向身边的蓝胖子。
    “放心吧，阿拉丁他们会处理好的，绝对不会有人在这几天闹事。”
    甚平的眼神有些复杂，凤凰海贼团可是鱼人街的仇人啊，阿龙一伙儿几十个鱼人尽数被他们杀死，这件事到现在已经不是秘密了。
    即便是离开了十年，阿龙在鱼人街的影响力也没有完全消失，他的死让那些原本就仇视人类的鱼人更加愤怒，曾有不少鱼人扬言要为他报仇。
    尼普顿王不允许鱼人岛和诺琪高等人发生冲突，甚平更不允许。有着之前差点被三拳打死的经历，没有人比他更了解诺琪高的可怕，如果不对鱼人街的那些家伙加以限制，真让他们去报仇的话只会让仇恨更深。
    会死人的。
    无论如何，不能让同胞们去送死，鱼人海贼团有义务保护他们。
    至于甚平本人，他对诺琪高的感情很复杂，既感激她能在白胡子故去之后成为鱼人岛的新守护者，心中却也不能完全放下阿龙等人的死。
    是，他们罪有应得，如果甚平出现在东海也许会亲自动手清理门户。
    只是道义上能接受，感情上有些接受不了，毕竟是相处了多年的兄弟。
    这也是甚平到现在为止没有和诺琪高相熟的原因。对方和艾斯是好友，跟他在推进城认识的朋友路飞关系也不错，更是鲨星王子的船长，按理说两人可以成为朋友的。
    ‘唉，过去的就让它彻底过去吧，谁对谁错已经没有太大意义了，重要的是，凤凰海贼团是鱼人岛的朋友……诺琪高是鱼人族的朋友。’
    甚平从怀里掏出烟嘴，点燃之后缓缓抽了一口，眼中的犹豫散去，只剩下坚定。
    ——————————
    “这就是鱼人岛吗，想不到深海竟然有这么漂亮的地方，早知道就早些时间过来了。”
    “哇，好大的泡泡！”
    诺琪高等人站在旅行者号的甲板上欣赏着不远处的独特景观，安吉尔踮起脚尖抬头观望，而大和更是兴奋地大喊大叫。
    “阳树夏娃”的枝叶能吸收阳光，通过树干将光芒传送到位于树根处的鱼人岛，使得这座位于海底一万米的岛屿也拥有了昼夜变化。身为世界上最大的红树，“夏娃”的神奇之处远不止如此。从它的树根里诞生的巨大泡泡将整座鱼人岛包裹在内，空气得以在深海留存，为生命的生存与延续创造了条件。
    “鱼人岛周围有一层防护机制，如果没有本地人的指引，外来着很难顺利进入岛屿内部。”
    鱼人岛周围的巨大泡泡有两层，这两道天然屏障之间还有一个空气层，一般的船只穿过最外层的泡泡时，镀膜会被泡泡吸收，失去动力的船会直接从半空中摔下去。就算侥幸穿过第二层泡泡，也会被里面的海水的挟裹着冲到未知的地方。
    有鲨星带路，旅行者号走得是专有通道，众人无惊无险地抵达了港口。
    “白星，我的女儿，快让爸爸看……”
    “梅卡罗！”
    “鲨鲨！”
    人鱼公主从船上跳下去后第一时间竟然没有投进父亲的怀抱，而是跟宠物鲨鱼抱在了一起。之前她出门时并没有带着梅卡罗一起，虽然只是半个月不见，却是主仆俩从认识到现在分开的最长时间。
    要知道以前她俩连睡觉都是在一个房间的。
    尼普顿王：“看看瘦了没有……”
    要不晚上吃鱼翅吧，正好给乖女儿补补身体。
    正在欢快地扭来扭去的梅卡罗突然僵住了身体，不知道为什么它有一种不祥的预感。
    “咳咳！我是这个国家的国王尼普顿，欢迎来到鱼人岛，凤凰海贼团的朋友们！”
    尼普顿王也不觉得尴尬，反正他脸红了别人也看不出来，都被胡子遮着。
    “尼普顿大叔你好！”诺琪高笑着跟眼前的高大鱼人打招呼。
    ”小丫头，那是我们的国……唔！！“
    右大臣见诺琪高像是对待普通人一样对待自家国王，当即就想说她两句，只是刚一开口就被身旁的左大臣握住了嘴巴。
    海马的嘴还挺长的。
    “嘘。”
    左大臣冲他挤眉弄眼，人没来时我们随便怎么说都可以，现在可不能乱说话，这是靠山啊懂不懂，人家跟尼普顿王就是平起平坐的，只要不敌对，怎么说话都行。
    “这就是国王陛下的客人？除了头发比较耀眼之外，看起来也不怎么样啊。”
    “是错觉吗？为什么感觉她的头发像是着火了一样。”
    在港口附近等待的不只有国王大臣与卫兵，看热闹的大有人在，还有不少人类混在其中。
    “喂，你们不知道她吗，‘凤凰’诺琪高可不是无名之辈，伟大航路几乎没有人不知道她。”
    “她就是诺琪高吗，那个跟甚平老大同为‘七武海’的海贼？”
    “嘿嘿，甚平现在可不是什么‘七武海’，在推进城闹出乱子的他已经变成普通海贼了。”
    说话的人类乐于看鱼人族的笑话，没了官方身份，甚平也就是一个赏金不低的海贼而已，威慑力大幅度降低。
    只可惜，鱼人岛依旧不是随便大爷的地方，以前有白胡子，现在……
    看着远处跟尼普顿王有说有笑的女孩儿，他的眼神里充满了忌惮，那个传闻是真的吗，‘凤凰’诺琪高跟‘百兽’凯多战斗过，且毫发无伤。
    男人摇了摇头，肯定是假的，那可是四皇之一的凯多啊，除了其他的四皇怎么可能有人够资格跟他战斗！
    凤凰海贼团的到来，让停留在鱼人岛的海贼们缩紧了脖子，一些阴暗的心思瞬间散去，没人敢触他们的眉头。
    传闻真真假假，一直没个定论，但百兽海贼团离开原本的地盘是不争的事实，前不久的新星武道会也证明了诺琪高的影响力，连四皇大将最强剑豪等顶尖强者都给她面子，他们这些小虾米没必要跟人家作对。
    抢劫的话哪里不能抢啊，在鱼人岛还是老实点儿吧。
    而围观的鱼人们则兴奋地挥着手，欢迎贵客降临。
    说起来也有些心酸，一个种族竟然要靠外人来庇佑，说来说去还是鱼人族的底蕴不够，或者说人口基数太小，很难诞生顶尖强者。甚平的实力倒是不错，即便在七武海中也不是垫底的那个，但在那些站在世界顶点的人眼中就有些不够看了。
    鱼人族的守护者，传说中能命令海王类的“人鱼公主”，看着白星一脸傻笑的样子就知道短时间根本指望不了她。
    除了人类海贼之外，也有不少鱼人并不欢诺琪高等人的到来，一道充满着恶意的目光隐秘地打量着他们。
    ‘就是这群人类杀了阿龙？哼，尼普顿王果然老糊涂了，竟然想跟敌人打好关系，他不配做鱼人族的王！’
    站在龙宫士兵群里的霍迪·琼斯伸手压了压帽檐，不让其他人注意到自己的眼神。
    ‘现在还不是时候，等他们离开时我就带着新鱼人海贼团在深海发动袭击，人类是下等生物，在海里根本不是鱼人族的对手！’
    ”奇怪，好像有谁在看我们。“
    安吉尔突然抬头看向了霍迪·琼斯这边，吓了他一跳，还以为自己暴露了，下意识地握紧了手中的三叉戟。
    芙兰达笑道：“大家不都在看我们吗？没想到当海贼也可以这么受欢迎。”
    鱼人岛的出行特点跟香波地群岛类似，到处可见有泡泡组成的交通工具与设施，众人此时乘坐着鱼人皇族专用的凤尾车在围观群众的欢呼声中往王宫的方向行去。
    “恶意的目光，不会有错的，看来也不是所有人都欢迎我们的到来。”
    安吉尔的见闻色在凤凰海贼团里是绝对的第一，在这点上连诺琪高都稍逊一筹，她说感受到恶意的目光，别人也没有怀疑。
    “不用在意，即便是在和之国也不是所有人都喜欢我们，何况头次登陆的鱼人岛。”
    诺琪高大概知道是谁了，刚才在卫兵里她瞥到一个稍微有些脸熟的鱼人，霍迪·琼斯，没想到这个时间对方竟然还在尼普顿王手下当差。
    要不要提前跟鲨星说一声呢？
    喂，我知道谁杀了你母亲，这样直说会不会不太合适？
    “诺琪高姐姐……”
    就在她思考着什么样的语气最委婉时，白星挪动着巨大的身躯凑到了她身边。
    “嗯？怎么了？”
    “诺琪高姐姐，你之前教过我说人活在世界上，一定要有仇报仇对吗？哥哥他杀死了范德·戴肯，你说他做得好……”，白星的小脸，额，应该说大脸上满是犹豫，接下来的话真的可以说出来吗？
    “对啊，我是这么说过，你还有什么仇人依旧存活于世吗？”
    诺琪高眼神一动，她记得白星是知道谁杀死了乙姬王妃的，在原时空把这个秘密埋藏在心中十年，直到跟霍迪·琼斯之间的爆发战争时才把心里话说了出来。
    虽然诺琪高不理解这是一种什么心态，不在敌人弱小时开口，偏偏要等到决战时，明明只要一句话就能让还是龙宫卫兵的霍迪·琼斯死无葬身之地。尚未患有腰疼病的尼普顿王可不是弱者，三拳两脚就能送敌人归西。
    “人生在世，有仇报仇，让敌人幸福地活着是对亲人的不尊重，白星，如果你有什么敌人一定要说出来，无论是你的父亲与哥哥，还是我，都会尽全力帮你的。”
    诺琪高的语气中带着蛊惑的意味，一点也没有引导好孩子犯错的罪恶感。
    “我…我好像看到了……”
    白星躲在了诺琪高背后，虽然以她的体型完脸连半张脸都藏不住，但这个动作还是带给了她不少安全感。
    “看到了什么？”
    诺琪高给身旁的安吉尔使眼色，后者瞬间明白了她的意思，小手轻轻一挥，无形的结界笼罩住附近，里面声音再大也传不到外面。
    “我看到了杀死妈妈的凶手！”
    白星几乎是哭着说出来这句话，换成以前的她肯定会选择藏在心里，一个人默默承受痛苦，但摆脱范德·戴肯的纠缠获得自由后，她的心态渐渐发生了转变。
    原来面对仇人时不只有忍耐一条路，原来伤害我们的人也可以被杀死！
    “什么？！”，诺琪高假装自己很震惊。
    “那个卫兵…他…八年前，他杀了妈妈……”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五章 别把人教坏了啊


    白星指向仇人的手指还没伸起来就被诺琪高压住，“嘘，别指也别看，不能让他提前察觉到。”
    “啊？对不起！”，白星急忙捂住自己的嘴巴，就怕因为自己的大意让仇人逃脱。
    对方应该还没有发觉吧？
    诺琪高轻笑，霍迪·琼斯当然逃不掉，凤凰海贼团的人哪个不能随手弄死他？甚至可以让他先跑几百米。熟悉鱼人岛地形又如何，随便钻进哪个犄角旮旯里就找不到了？在强大的见闻色之下一切都无所遁形。
    只是现在周围这么热闹，不太适合立即动手，还是不要扫了民众的兴致，等到了鱼人王宫后让尼普顿王和鲨星来处理吧。
    是选择直接干掉仇人或者把他的罪行公之于众后再处刑都可以，为乙姬王妃报仇这件事还是让她的家人亲自去做更合适。
    诺琪高鼓励般摸了摸白星的脑袋，“描述一下他的长相。”
    “呼～他带着红色的帽子，手持一把红色三叉戟，应该是鲨鱼鱼人，对了，他现在就在卫兵里。”
    诺琪高点头道：“嗯，我知道是谁了，安吉尔，盯住那个戴帽子的大白鲨鱼人，一旦他有离开的迹象，直接用麻醉枪把人撂倒，注意别被其他鱼人察觉到是你动的手。”
    安吉尔假装转头看风景，瞬间看到了诺琪高说的那人。
    “原来是这家伙啊，刚才感觉到的恶意好像也是来自于他，一看就不是什么好人，放心吧，相信本小姐的手速，一般人不可能察觉到……要不别用麻醉枪了，最近老爹研制出了会爆炸的达姆弹，砰砰，直接两枪把他的双腿炸断，比什么麻醉枪的效果都好。”
    安吉尔炫耀地拍了拍腰间的手枪。身为大海上最优秀的狙击手（自认为），不只是狙击枪，使用其他的枪械时也必须做到指哪儿打哪儿，她有绝对的把握能在对方察觉到之前完成攻击，且不被现场的普通人看清动作。
    诺琪高有些无语，你丫长得这么可爱为什么总是喜欢用暴力手段解决问题？还炸断，不怕给附近的人造成心理阴影吗，性感的人鱼小姐姐可都看着呢，鲜血溅到人家胸口怎么办？这让她怎么好意思帮人擦拭……咳咳……
    好像也不错啊。
    “说了多少遍了，要淑女，不要动不动就见血，我们凤凰海贼团是个讲文明懂礼貌的海贼团，不是那些阿猫阿狗能比的……”
    “停停停，你现在变得好啰嗦啊，你出手倒是不见血，但把敌人烧成灰烬有好很多吗，切～”
    “算了，不管你了，爱怎么样怎么吧”，诺琪高转头对白星说道：“别跟安吉尔姐姐学一些乱七八糟的，好孩子不可以太暴力，回头我教你体术，遇到敌人时直接把人砸飞，这样就看不到对方流血了。”
    “真的吗？我变厉害之后就能帮到爸爸跟哥哥们了吧”，白星神色期待地看着诺琪高，大眼睛一眨一眨，可爱极了。
    “当然，你的天赋很不错，只要肯下苦工，也许会成为鱼人岛最强的人哦～”
    这倒不是诺琪高说大话，白星毕竟是传说中能操控海王类的人鱼公主，古代“三大兵器”之一，可能其中唯一的生命体，总不能除了神奇的能力之外她本身却是个脆皮吧。
    不太可能。
    这种存在肯定拥有当世最顶尖的天赋，只要稍加训练就能大放异彩。
    “喂喂，你够了。”
    听到诺琪高的话，古伊娜看不下去了。你这见了公主就忍不住指点一下的毛病什么时候养成的？
    蕾贝卡与日和也就算了，白星这么可爱的孩子万一给教成了暴力狂，就不怕尼普顿王过来哭鼻子吗？看那通红的鼻头就知道他是个感性的男人。
    “怎么了，我应该没说错吧，以白星的体质不练习格斗术太可惜了，巨大的体型之下隐藏着恐怖的力量，看这壮实有力却不失美感的鱼尾，训练得当的话，能轻易在海上掀起巨浪……喂，你掐我干嘛！”
    古伊娜的白眼快翻到头顶了，“有你这么形容女孩子的吗？白星，你不要听她的，这家伙嘴上没个准儿。”
    “真的吗？我体内真的拥有强大的力量？有一天我也会变得像哥哥那样强吗？”
    白星一点生气的意思都没有，眼神中反而泛起了光，其中的兴奋之色在场的几人都看得清清楚楚。
    古伊娜：“……”
    她差点忘了，白星在昏暗的铁塔里长大，常年与外隔绝，对很多事物都没什么认知，自然也不像寻常女孩儿那样在意形象。
    原本只是有些胆小，与人交流时别人的语气稍微重些白星就会嚎啕大哭，但在见证了范德·戴肯的死亡以及见识到地面上的美丽风景，眼界变得开阔之后，她的性格也发生了改变，至少没那么爱哭了。
    现在她真的认为诺琪高是在夸她，虽然后者的确是在夸人，只是这话恐怕连大妈听了也不会高兴。
    芙兰达冲人鱼公主竖起了大拇指，“放心吧，你这么大只，胳膊比一般人的腰都粗，未来肯定会成为闻名天下的强者！对了，你喜欢什么武器，像咱们这种力气大的比较适合重武器，寻常刀剑用起来手感不好，要不让诺琪高也帮你锻造一把狼牙棒？”
    一旁的大和点头不止，“这个武器好，白星比我那混蛋老爹还要高一点点，肯定能挥舞比八斋戒更重的武器，不过狼牙棒上的‘狼牙’就不要留了，看起来太过暴力，像我用的这款就不错。”
    她拍了拍斜挂在后腰的武器，跟凯多那把布满尖刺的八斋戒不同，她这把武器表面尖刺的部分被圆润的凸起替代，敌人面对它时心理压力应该会小很多。
    其实结果也没多大区别，以大和的怪力结合钝器的威力，有没有尖刺区别不大。
    古伊娜扶额，得，这两位姐姐的说话方式比某人还要豪放。
    安吉尔也跟着起哄，”别听她们的，女孩子应该用符合自身气质的武器，狙击枪怎么样，以你的身高量身打造的话，枪身的长度应该会超过七米，酷啊！可以直接当大炮用，填充特质子弹，一枪可以轰碎一艘军舰。“
    军舰：做个好人，请别拿我当计量单位，谢谢。
    弗兰克摇了摇头，”乖女儿啊，想用好狙击枪需要训练很久的，要不还是让白星公主使用霰弹枪吧，我能做出覆盖范围广的子弹，离开枪口就会四散开来，都不用刻意瞄准。“
    八米长的喷子，枪口直径将近二十厘米，用上他特质的子弹，一枪几乎把身前上百平米的范围都覆盖进去了，还瞄准什么啊，闭着眼睛扣动扳机就行。
    古伊娜：越来越离谱了啊喂！
    “咳咳，其实走剑道之路也不错，强大的斩击能轻易分开巨浪与山岳，要不白星你跟我学习剑术吧？”
    诺琪高：啧啧啧！
    古伊娜：看什么看，砍你信不信？
    白星看着这个又看看那个，表情有些意动，但最终还是摇了摇头，说道：“它们看起来是很酷啦，但历代鱼人王室都以三叉戟为武器，我更喜欢三叉戟。”
    再不懂人情世故，她也知道身为人鱼公主拎着狼牙棒到处打砸不合适，子民会怎么看她？
    扛着大炮也不太合适。
    还是三叉戟好，在鱼人岛有谁不喜欢三叉戟呢？
    这边众人聊的开心，另一辆凤尾车上的人也在交谈。
    “白星脸上的笑容越来越多了，这些年辛苦她了，我现在无比庆幸之前听了你的建议，主动出击把范德·戴肯就世那个混蛋家伙引出来，这是正确的决定，身为父亲我为你骄傲！”
    尼普顿王感觉很欣慰，大儿子越来越有出息了，实力强大，行事作风比他年轻时要果断，未来肯定成为一位优秀的国王。最心疼的女儿现在也得到了自由，看她和朋友有说有笑的样子，肯定是在谈论女孩儿之间的话题吧，好看的衣服、华丽的首饰之类的。
    “还不够，父王，我现在的实力还不足以守护鱼人岛，不过我会加倍努力的！”
    鲨星的眼神前所未有的坚定，父王老了，身躯依旧壮硕，但气势却远不如从前，这点他能清晰的感觉到。
    毕竟是跟罗杰白胡子同一个时代的人，尼普顿王的年龄并不比他们小多少，现在基本不跟人动手了，实力不足全盛期的一半，还时不时地腰疼，也许一场大战就能要了他的命。
    “哈哈哈哈，你已经做得很好了，实力也早已超过了当年的我，对了，之前听甚平说你觉醒了霸王色，我鱼人族也终于要迎来真正的王者了吗。”
    甚平笑道：“是啊，我当时也吓了一跳。”
    鲨星王子的实力虽然不如他，却表现出了更强的潜力，这对整个鱼人族来说都是一件幸事。
    “无意中用出的，后来船长专门帮我做了特训，现在做不到熟练使用它。”
    鲨星的霸王色勉强能震慑一些小喽啰，离“霸缠”境界还有很长的路要走，在他看来可能这辈子都无法学会这个技巧了，毕竟连难度更低的“武装色的流动”到现在还没有学会。
    有时候真羡慕船长她们的天赋，比如大和，跟他几乎是同时学习的武装色高级技巧，不到三天的时间人家就运用自如了……
    唉，他只是个普普通通平平无奇的人鱼王子，跟强得像怪物一样的同伴没有可比性啊。
    凤凰海贼团的到来引起的轰动并不算小，大部分鱼人或者人鱼都对鱼人岛的新靠山充满好奇，从港口到王宫这段路都有人跟随。尼普顿王对子民一向宽厚，也没有命卫兵驱赶他们，直到一行人进入龙宫周围才没那么吵闹。
    “晚上有一场宴会，诺琪高船长也尝试下鱼人岛的美食，在地面上很难见到这些。”
    既然是招待贵客，尼普顿王自然不会小气，提前几天就让手下开始准备，跑遍了鱼人岛各地，晚宴上的美食美酒就连他这个国王都不能每天享用。
    “尼普顿大叔你不用这么客气的，大家都是自己人”，诺琪高对吃什么没那么讲究，来鱼人岛纯粹给眼前这位长辈面子。
    “哈哈哈哈，当然是自己人了，就当是家宴，我和鲨星也很久没一起吃饭了。”
    “虽然很不想在今天提出这件事，但又担心万一出现什么变故……白星，你来和尼普顿王说吧。”
    趁着大臣和卫兵们去忙碌别的事情，周围只剩下凤凰海贼团的人和尼普顿王一家时，哦，还有个蓝胖子在，诺琪高把白星推到了身前。
    “怎么了吗？”，见几人表情严肃，尼普顿王也正色了起来。
    白星深吸一口气努力平复着心情，到今天她终于要把埋藏在心中，秘密说出来了。
    妈妈，对不起，请原谅过去那个胆小的我吧，从今以后我会鼓起勇气面对周围的一切。
    “父王，我想说的是……”
    ————————————
    霍迪·琼斯回到龙宫的岗位后，直接跟护卫队长告假，说身体不舒服想回家休息，他的长官也没有怀疑，毕竟这家伙平时隐藏得很深，任谁来看他都算一个尽忠职守的卫兵。
    ”回去好好休息，干我们这一行最重要的就是有个强壮的体魄，只有这样，面对外敌时才能更好的保护有鱼人岛。“
    ”嗯，我也是这样想的。“
    霍迪·琼斯忍着恶心离开了龙宫。
    ‘哼，就你们这群和人类狼狈为奸的鱼人族败类怎么可能守护得了鱼人岛！’
    他动作不停地回到了鱼人街，特意躲着阿拉丁等人偷偷溜进了某栋阴暗的建筑里。
    “老大，你回来了！”
    “霍迪大哥！”
    “见到那些人类了吗？”
    霍迪琼斯的手下都在这里等着，听说凤凰海贼团要来鱼人岛，他们得到消息的第一时间就开始制定袭击计划。
    为阿龙报仇什么的都只是表面上的理由而已，真正的原因是在他们看来鱼人岛不需要人类守护者！
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六章 有实力为什么不能报仇


    “那伙儿人类不会在鱼人岛久待，等他们离开后，我们在深海进行伏击，这里距离海面有一万米，只要划破船的镀膜，只凭水压都能让他们死无葬身之地！”

    霍迪·琼斯的计划简单粗暴，半路堵人，然后开打，过程清晰明了。在他看来，鱼人是海洋的霸主，没有人类能在海里与鱼人为敌。

    实际上，抛开种族优势不谈，袭击计划也不能太复杂，不然他这些脑子不怎么灵光的小弟们会记不住。

    “霍迪大哥，豹藏再一次拒绝了我们的招揽，说是没有足够的钱谁也别想请他办事，要不要把这个不识抬举的家伙干掉喀喀。”

    这个有着奇怪口头禅的是众人中体型最小的雪茄达摩鲨鱼人达摩，也是新鱼人海贼团的干部，以强大的咬合力闻名鱼人街。

    海贼团刚成立不久，并没有多少成员，几位干部平日里的工作主要就是招手成员，只可惜他们这个草台班子规模太小，暂时只能招一些同样对人类有着极端仇人的鱼人，其中还没几个强者。

    另一位干部须鲨鱼人杰欧持不同意见，“豹藏实力强大，如果能把他拉拢到我们队伍中，在霍迪未来的计划里能起到很大的作用。”

    跟他们这些年轻后辈不同，蓝环章鱼鱼人豹藏的名声在鱼人街乃至整座鱼人岛都很响亮，说他时鱼人族第一剑士都不为过。虽然他们这个种族里也没几个会用剑的。

    这样的强者如果能成为自己人，肯定会成为一面招牌，吸引大量的鱼人兄弟加入新鱼人海贼团。

    只是付出一些金钱而已，给他又如何？

    “可是我们有钱吗？”，大王乌贼鱼人尹卡洛斯拥有几位干部中最接近人类的外貌，听到杰欧的话，他下意识地问出了这个问题。

    新鱼人海贼团说是一个海贼团，其实就是几个鱼人混混小团体，根本没有出海过，抢劫商船、洗劫城镇这种来钱快又极具海贼特色的事他们还没来得及去做。

    霍迪·琼斯好歹是龙宫的卫兵，每月还能领到一定的薪水，其他干部完全就是街熘子，整日在大街小巷晃荡，几乎没有收入来源。

    如果不是鱼人岛附近资源丰厚，甚至都饿肚子的可能。抢劫过往的海贼团倒是个好注意，但还是那句话，他们海贼团刚成立没多久，还没来得及干“大事”。

    尹卡洛斯：“我也赞同豹藏的加入，问题现在没钱啊。”

    海贼团里都是各种鲨鱼鱼人，显得他有些格格不入，找一个新的“八爪鱼”同伴也挺不错。

    杰欧：“……”

    杰欧装作若无其事地转移话题，“霍迪，我们什么时候动手，等那些人类距离海面九千米时还是八千米？”

    以“鱼人街贵族”自称的他怎么可能承认自己忽略了海贼团没钱的事实，强大的自尊心绝不允许。

    “还是把豹藏那混蛋干掉吧，敢拒绝我们的招揽，不知死活喀喀！”，达摩在地面上跳来跳去，试图通过动作强化语气。

    “我也赞同干掉豹藏，不能开这个头，不然会有更多的鱼人拒绝我们的邀请。”

    最后一位干部是双髻鲨鱼人多斯，手中的战锤正转来转去，眼神中战意十足，似乎对挑战前辈很感兴趣。

    杰欧：“能用钱解决的问题就不是问题，只需要付出微小的代价就能得到一位强大的战力……”

    尹卡洛斯：“都说了我们没钱。”

    杰欧：“……”

    “霍迪，我还是觉得在距海面八千米的位置发动突击最合适，跟鱼人岛也隔着一段距离，不会被王族们发现。”

    “你别转移话题。”

    “干掉豹藏喀喀！”

    “……”

    霍迪·琼斯头疼得看着吵作一团的小弟们，以前怎么没发现他们这么烦人？

    他挥手止住了吵闹，“豹藏不能动，钱的事我来想办法。”

    能否拉拢倒在其次，主要是他不觉得眼前这几块料能击败豹藏，别回头杀过去后再被反杀一两个，那这一趟折腾是为了什么。

    从古至今无论干什么大事都需要钱，霍迪·琼斯规划的未来中也少不了这种俗物。他决定干掉凤凰海贼团后就开始在鱼人岛附近拦路抢劫，每天都有船只从这里借道前往新世界，船上的财宝他要，人他也要。

    他都计划好了，等到时机成熟可以对尼普顿王宣战时，就让那些被掠来的海贼当先头部队……

    王族早已堕落，竟然试图亲近人类，根本不配统治鱼人岛。只有他，继承了先辈意志的霍迪·琼斯才能带领鱼人一族向人类复仇！

    “我已经打算辞去龙宫卫兵的职务，再待下去我自己怕忍不住提前对王族动手，尼普顿王，不，尼普顿把鱼人岛划到了凤凰海贼团的旗下，他是鱼人一族的叛徒！还有鲨星，竟然直接加入了人类的势力，他是更大的叛徒，这次行动不仅要杀了那些人类，连他也不能放过！”

    霍迪琼斯越说越气愤，任何胆敢像人类示好的同胞他一个都不会放过！

    “干掉鲨星喀喀！”

    “哈哈哈哈，真想知道，真想知道当听说儿子横死后尼普顿会是什么样的表情。”

    “会很有趣的，霍迪大哥应该晚几天辞职，正好可以近距离欣赏一下他脸上的悲痛。”

    彭！！

    正在几人笑得越来越大声时，房间的门忽然被人一脚从外面踹开。

    “想杀我？我就站在这里让你杀！霍迪·琼斯！！！”

    手持三叉戟的鲨星冷着脸站在门口，眼中的愤怒犹如实质。

    房间里的几人被这一幕惊到了，愣了两秒才反应过来。

    达摩从椅子上跳了起来，“你为什么会出现在这里？！喀喀！！”

    杰欧伸长了脖子看向房外，结果看见倒了一地的新鱼人海贼团成员以及严阵以待的龙宫卫兵，“什么时候？！为什么没有听到示警声？！”

    “准备战斗！”，反应过来的霍迪·琼斯第一时间拿起了放在桌边的三叉戟，其他鱼人有样学样，也都把武器握在了手里。

    现在去想鲨星等人为什么会来鱼人街已经没有意义，对方既然对外面的普通成员出手，肯定也不会放过他们。

    身为龙宫卫兵，霍迪·琼斯自认为对鲨星王子的实力有一定的了解。最近这段时间同僚们经常会讨论王子殿下击败范德·戴肯九世的英雄事迹，每当他听到卫兵们对鲨星的夸奖，都会忍不住在心里冷笑，打败戴肯那种货色也值得吹嘘？

    一个败类罢了，身为鱼人族竟然连游泳都不会，还有比他更丢脸的鱼人吗？

    虽然不知道他是如何在不被人发现的情况下打到了自己的手下，不过现在不是考虑这些的时候，如果能把他擒住当做人质，一定可以顺利逃离鱼人岛。

    大不了跟阿龙一伙儿一样在外面发展势力，现在先把小命保住再说。对自己的实力再有自信，霍迪·琼斯也不会认为仅靠自己能逃出鱼人街，因为他在外面那些卫兵身后看见到了一道蓝色的身影。

    看起来哦那么胖，除了那家伙，鱼人岛再也找不到别的鲸鲨鱼人了。

    脑中想了很多，外界只过去了一瞬，霍迪·琼斯拎着三叉戟冲向了鲨星。

    一记直刺对准了他的胸口，先重伤对方才好擒拿。

    铛！

    金铁交击声出传来，鲨星随手把武器挡在身前，轻松架住了霍迪的攻击，一金一红两把三叉戟碰撞出了强烈的火花。

    他伸手往前一拨，就把人甩进了房间内。

    彭！！

    “霍迪！”

    “霍迪大哥！”

    达摩等人不可置信地看着自家老大被人随手击飞，这种事情怎么可能？！

    “咳咳！”

    霍迪从废墟中站起，他抬手擦去嘴角的血液，刚才那一瞬间他感觉身体仿佛都不像自己的，在空中肯定控制不住动作。

    这是什么怪力？！鱼人王族的实力有这么恐怖吗？

    已经没有时间给他思考了，新的攻击已经袭到眼前。

    “鱼人具术·光阴流水枪！”

    鲨星手中的三叉戟瞬间刺出六下，封锁了霍迪的所有退路，让他根本没有躲闪的余地，只好把武器横在身前，试图挡下这招。

    卡察！霍迪手中的三叉戟断成数截儿，他的胸口和腹部歌中了一戟。

    双方武器的材质本就不同，一个是鱼人王族代代相传的神兵利器，一个是龙宫卫队量产的制式兵器，霍迪还不会使用武装色，再加上双方之间的力量差距，武器相撞的结果可想而知。

    “噗！你……”

    “鱼人空手道·击水！”，鲨星的左手掌心凝聚出一颗网球大小的水珠，不过却没有对着霍迪，而是甩向了身侧。

    轰隆！

    水团看着无害，威力却极大瞬间洞穿一侧的墙壁，并且去力不减地朝着远方飞去，直到飞到几千米之外，洞穿了无数墙壁之后才失去动力化成普通的水滴在街道上某个人鱼小姐姐的头上。

    “下雨了？不对，鱼人岛怎么可能下雨呢，奇怪，谁扔的水团啊。”

    “噗！”

    杰欧的身形渐渐从空气中显露出来，原来他刚才隐身打算偷袭鲨星，结果被后者识破，一击洞穿胸口。

    见老大和同伴相继被击倒，达摩有些胆怯，怪叫两声后直接冲进了地面，他想“遁地”逃走。

    大嘴卡哧卡哧的啃食着泥土，不到两秒钟的时间，他就深入地面数米，眼看着就要离开这里。

    “呵呵。”

    一条滕蔓顺着洞口钻了进去，眨眼间就把达摩困成了粽子，任他怎么挣扎都摆脱不了束缚，被扯到了地面上。

    “哇，这家伙真的在吃土啊，不牙碜吗？”

    安吉尔一脚把倒在她枪口下的尹卡洛斯踢到了门外，随后走到达摩面前上下打量着他，难得遇到一个比自己矮的人，她来了兴致，捡起一根碎木棍在对方身上戳来戳去。

    诺琪高等人在龙宫，此行就她跟来茵跟着，战斗只是顺便，主要目的是防止敌人逃走。

    霍迪·琼斯自以为行动隐秘，殊不知一举一动都在安吉尔的监视之下，直接带路过来掀了他的老巢。

    甚平随手击道双髻鲨鱼人多斯后，走到了鲨星身边，“殿下，别忘了国王陛下的话，我们需要抓活的。”

    听白星公主讲完当年的事后，甚平极为愤怒，杀害乙姬王妃的凶手竟然是鱼人街出身的霍迪·琼斯，再次之前他还一直对这位后辈抱有期待，毕竟两人的经历有些类似。

    因为费舍·泰格的原因，蓝胖子没在龙宫卫队里久待，难得有鱼人街的鱼人加入到卫兵里……

    结果这家伙竟然利用卫兵的身份谋杀王妃！

    该死！

    不过甚平毕竟不是那种性格鲁莽的人，霍迪·琼斯该死，但绝不能直接死在这里，这会加剧鱼人街与王族之间的矛盾。

    尼普顿王也不想让国家内部的矛盾更加激化，他强忍着伤心叮嘱甚平在关键时刻一定要制止儿子，一定要把犯人带回来公开处刑，要让所有人都知道霍迪·

    琼斯的罪行！

    ”放心吧，甚平，我有分寸。“

    三叉戟在鲨星手中转了半圈，随后重重拍在了霍迪·琼斯脑袋上。

    砰！

    鲜血直流。

    霍迪·琼斯还真是个狠角色，竟然一声不吭地昏了过去。嗯，肯定不疼，要不然怎么不喊叫呢？

    甚平看得眼角一抽，他好像听到了骨裂声，是错觉吗？

    霍迪·琼斯出生在鱼人街，从小被一群仇视人类的鱼人教导，长大后理所当然地成了极端种族主义者，发自内心地认为鱼人是至高的种族，把人类看做是下等邪恶生物。

    实际他从未受到人类的迫害，只是单纯地继承了前辈们的仇恨。

    这也没什么，毕竟在很长一段时间人类都没把鱼人族当成智慧生命看待。普通人对他们不了解继而产生恐惧，世界贵族则把他们当成奴隶，肆意奴役。

    两个种族之间的矛盾用一本书也写不完，霍迪·琼斯仇视人类合情合理，很多鱼人街出生的人都有这心态，比如在东海犯下暴行的阿龙海贼团。

    只是阿龙虽然厌恶人类，对同族却很好，整体来说也算有可取之处。自称继承了他意志的霍迪·琼斯却比他更加冷血无情，不仅仇恨人类，对那些亲近人类的同胞也毫不留情，已经有不少鱼人死在了他手上。

    其中就包括尼普顿王的妻子乙姬王妃。

    这个把自己的一生都贡献给鱼人族的女人没有倒在敌人的枪口下，却死在被她保护的同胞手里，真是人惋惜。

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七章 广场


    “为什么？”
    看着眼前被捆得像只大闸蟹一样的霍迪·琼斯，沉浸在悲痛中的尼普顿王的语气颤抖地问道：“为什么杀死乙姬的凶手是我的同胞？”
    他的妻子还在世时整日里为了鱼人岛的未来东奔西走，甚至连家庭都稍有忽略，结果换来了什么？
    人类贵族的嘲笑，民众的不解，极端分子的仇恨……
    在知道乙姬王妃的死跟鱼人有关时，尼普顿王感觉到了前所未有的绝望。前半生除了那些老友，他对人类并没有什么信任度，但人类是众多生命里的霸主，不能与之为敌，除非鱼人想永远留在暗无天日的深海。
    毕竟“阳树夏娃”的枝叶在地面上啊，一旦双方彻底决裂，鱼人岛现在拥有的一切都将不复存在。
    乙姬王妃的梦想是让鱼人族自由地生活在地面上。看着妻子每天都在跟世界政府写信，想要跟人类和解乃至友好相处，尼普顿王虽然有些不爽，但为了大局考虑最终要是决定尽全力支持。
    别误会，这不是怕老婆，堂堂尼普顿王，海之大骑士，站起来十好几米的巨型雄性人鱼怎么可能会害怕一个身长不到一米五的雌性人鱼呢？
    不可能的好吧。
    眼看着乙姬王妃已经做出了成效，而有些鱼人，为了抹除两个种族之间和平共处的可能竟然对她下了杀手，如此不留余地……
    非要做到这种程度吗？鱼人族还有未来吗？
    尼普顿王深感绝望，同时也为自己的无能感到愤怒。凶手藏在眼皮子底下数年，他竟然毫无察觉，对方每次见到他时恐怕都会在心底发出嘲笑吧。
    他不是一个好父亲，女儿被一个变态惦记了八年，他无能为力，为了躲避不知何时袭来的危险，只能把年幼的白星关在幽暗的铁塔里。
    当时的她该有多绝望啊。
    他也不是一个好丈夫，妻子横死，却对凶手是谁没有一丝头绪。黄泉之下的乙姬一定在骂他笨蛋吧。
    尼普顿王陷入了深深的自责中。
    眼看着父亲的表情不对，像是马上要痛哭出声的样子，鲨星急忙上前扶住了他，“父王，霍迪·琼斯已经被擒获，什么时候通知大家到吉隆考德广场集合？”
    老爹啊，仇人就在眼前，无论如何不能当着那混蛋的面哭，要是实在忍不住，等这件事结束后咱们回龙宫关上门再嚎啕大哭一场。
    把尼普顿王的思绪拉回来，鲨星又伸手拦住了两个拎着三叉戟要往霍迪·琼斯身上扎的弟弟，“皇星，翻车星，不能直接刺，他的命还有用，如果想发泄一下可以横着拍。”
    闻言，两个弟弟转动着武器对着霍迪·琼斯的脑袋使劲招呼，不一会儿鲜血的血液覆盖了原本的血污，顺着他的脑袋往脸上流去。
    白星欲言又止，站在她身边的诺琪高很善解人意，主动把手中的大剑递了过去，”你也去砍他几下吧。”
    将近两米长的凤凰大剑在白星手中像个迷你的玩具，她掂了掂又把武器还了回去，“哥哥们已经在打他了，我没打过人，怕控制不住力气坏了事。”
    对比霍迪·琼斯与自己的体型，白星真的有些担心一剑下去把人砍成两半，之后还要把对方的罪行公之于众，她不想破坏父亲与哥哥的计划。
    “滚开，你们这些鱼人族的败类！“
    疼痛反而让霍迪·琼斯提起了精神，开始在原地挣扎起来，捆在身上的滕蔓韧性非比寻常，他像只毛毛虫一样左扭右扭，眼睛都差点跳出眼眶，看得出他很用力了，但还是无法挣脱分毫。
    几分钟后，翻车星两兄弟打得累了，才终于停下了手。
    霍迪·琼斯动作艰难地抬起头，看着不远处的巨型人鱼，他笑了，”哈哈哈哈！尼普顿王！尼普顿！跟人类狼狈为奸的你不配成为鱼人族的王！乙姬王妃？她是我杀的！当初糊弄你们说她死于人类海贼之手你竟然真的信了，蠢货！我不仅要杀她，任何亲近人类的鱼人我都不会放过！！”
    鱼人街一战，霍迪·琼斯被鲨星打得昏死过去，但毕竟是皮糙肉厚的大白鲨鱼人，被捆了一路，来到龙宫后他已经恢复了几分力气。刚才又被皇星和翻车星揍了一顿，这会儿精神彻底恢复。
    他的部下们就没这么强大的身体素质了，现在睡得跟死猪一样，估计用脚踩到他们的脸上都不会醒。
    霍迪·琼斯头上的帽子早以消失不见，水草般的头发披散在脸上，眼神透着凶光，配合着满脸的血污，整个人状若疯魔。
    “渣滓们！快把这该死的绿绳解开！我继承了鱼人族对人类所有仇恨，我要向人类复仇！鱼人是最尊贵的种族，人类是下等邪恶生物，我要复仇！！我要复仇！！！”
    啪！
    “我要复……唔唔！！！”
    莱茵听得心烦，抬手打了一个响指，捆在霍迪·琼斯胸口处的滕蔓突然变粗了数倍，对着他大张的嘴就塞了过去，把后面的话堵在了喉咙里。
    安吉尔的脸上出现了恍然之色，“我懂了，这家伙被鲨星打傻了，都说了对着人的头出招不是个好习惯，唉～”
    她装模作样地叹了口气，好像众人里最喜欢“爆头”的不是她一样。
    大和表示疑惑，“为什么，打着挺顺手的啊，人的脑袋没你想得那么脆弱啦。”
    “那是你的脑袋，本小姐只是个普通人。”
    霍迪·琼斯的脑子的确出了点问题。甚平并没有听错，鲨星的最后一击虽然没有下杀手，但也没收着力气，一戟直接把这条大白鲨鱼人的头盖骨拍裂，内部相对来说比较脆弱的大脑被伤到了。
    在大儿子的间接提醒下，尼普顿王总算没有忘记自己的国王身份，周围很多人都在看着，他需要保持理智。
    “左大臣。”
    “老臣在，陛下您有什么吩咐？”，外貌像人体型像鱼的左大臣站了出来。
    “你带人召集民众，让他们明天上午十点在吉隆考德广场集合。”
    “是，老臣这就去办。”
    鱼人岛的人口将近五百万，吉隆考德广场最多也就能容纳十几万人，自然不可能把岛上的民众都着急过去，让一些了解当年王妃事迹的年长鱼人过去就行。
    左大臣领命离去，尼普顿王又看向了海马鱼人，“岛上有不少人类海贼，可能会趁机作恶，右大臣，你明天重点负责维护岛上的治安问题，除了我的亲卫队，所有卫兵都可以供你调遣。”
    “您放心交给我吧。”
    鱼人岛并不是世外桃源，每天明里暗里想从岛上捞好处的人类海贼数不胜数。白胡子或者诺琪高的名号能震慑住大部分海贼，让他们不敢光明长大的行凶，但私底下耍手段的人也不是不有，要不然每年就不会有鱼人或者人鱼被“捕奴队”抓走了，防止他们作恶就是龙宫卫兵的主要任务。
    鲨星跟诺琪高头回见面也是在追捕奴隶贩子的路上。
    “甚平，鱼人街那边要辛苦你了，我担心他们会闹事。“
    刚才鲨星带队去抓捕霍迪·琼斯时，要不是有蓝胖子以及他的鱼人海贼团在，恐怕不会这么顺利把人带出来。即便不怕那些”无业游民“，也免不了一场冲突。
    不过鲨星了给足了他们面子，只带走了霍迪跟他的几个小弟，也就是新鱼人海贼团的干部，那些普通成员都只是被打昏过去，并没有一同抓捕归案。毕竟这群人刚聚集起来，还没来得及做坏事。
    打个头破血流顺便再警告一番就行了，估计也没多少人敢再闹事。
    “老夫会亲自盯着，陛下，要不要把他们也带到吉隆考德广场？”
    甚平出自鱼人街，对这个岛上有名的“混乱之地”充满感情，他自然希望“老家”能跟龙宫之间保持良好关系。
    乙姬王妃在鱼人岛的人气很高，哪怕是鱼人街也有不少人对她抱有尊敬之情，想必当着所有人的面揭露霍迪·琼斯的罪行后，鱼人街一方也不会加以干涉。
    尼普顿王考虑了一会儿后，点头道：“让他们也去吧。”
    明天才是处刑日，为了防止霍迪·琼斯一伙儿逃走，鲨星亲自带队看守者他们。
    其实也不用太费劲，有莱茵的滕蔓在，这几条鱼根本翻不起水花。她制造的毒素连“旱灾“杰克都能放倒，可况几个放到外界根本混不出头的鱼人呢？
    （杰克：最近的生活好平静啊，好几天没挨揍了。）
    不过这毕竟是龙宫的内部事物，还是让他们去操作吧，神经毒素什么的随便来点让霍迪·琼斯没力气挣扎就行。
    ”唉，刚来鱼人岛就让你们遇到这样的事，真是抱歉，等解决了那些家伙再好好招待大家吧。“
    心情复杂的尼普顿王此时也没了举办宴会的心思，也幸好之前准备的东西可以存放，要不然短时间他还凑不齐再次举办盛大宴会的资源。
    “您说哪里话，正事要紧。”
    暂时告别尼普顿王，诺琪高等人跟着白星去她的宫殿居住。说起来，白星上一次住进这座采光最好的宫殿还是在八年前她母亲还活着的时候，这些年一直都住在大门紧闭的塔里，也真是辛苦她了。
    “男士止步，老爹你和威尔还是别进来了。”
    走到门前时，安吉尔突然想起来了什么，把团队里的两位男性拦住。这时人鱼公主的闺房啊，男的进来干什么。
    “喂喂，咱们之间还用计较这些吗？宫殿里房间不少吧。”，威尔趴在门边往里面看。
    “走开啦，你们去陪着鲨星，他心在的心情不怎么好，身为同伴有责任陪在他身边吧。”
    安吉尔一把将半只脚踏进来的威尔推了出去。
    “弗兰克，威尔，你们去陪着鲨星吧。”
    诺琪高也同意安吉尔的观点，让他们过去与鲨星说说话也好。至于男女大防之类的她倒是不怎么在意，实际上这个世界的人都不怎么在意这些小问题，她妹妹甚至能敢当着异性的面换内衣……
    不过这个问题下次再见到娜美时还是要好好说道说道。
    船长都发话了，弗兰克与威尔自然听从，他们又回到了临时关押霍迪·琼斯的地方。
    白星体型巨大，她的床有望申请世界最大公主床记录，随便留点空位就足够剩下的人住了。
    夜间很快过去，第二天吃过早饭后众人一起来到了吉隆考德广场，这里已经是人山人海。虽然尼普顿王要求民众十点过来，但为了表示对国王陛下的尊重，提前到来的人也不在少数。
    时间一分一秒过去，直到光阳出现在斜上方时，尼普顿王登上了高台。
    “今天召集大家前来是想让你们做个见证，我的妻子，乙姬王妃，你们都不陌生吧？八年前，就在这个广场，她遭到了歹人的袭击，当时我们都以为是人类海贼所为，但直到昨天，我才知道了真正的行凶者是谁！”
    随着他的话音落下，卫兵带着霍迪·琼斯等人登上了高台，并把他们绑在了邢架上。
    见状，广场的人议论纷纷。
    ”杀死乙姬王妃的另有其人？“
    ”那几人是谁？他们就是凶手吗？”
    “不会吧，凶手是鱼人？这怎么可能！”
    “怎么不可能，如果不是他们，国王陛下怎么会让卫兵把他们压到台上呢？”
    霍迪琼斯一伙儿在鱼人街小有名气，但普通民众里知道他们的并不多。
    “霍迪杀死了乙姬王妃？开玩笑吧，他不是王宫的卫兵吗？”
    “原来鲨星王子昨天去鱼人街是为了帮母亲报仇。”
    ”我不太相信，霍迪虽然讨厌人类，但他应该不会对亲近人类的乙姬王妃出手吧，毕竟是同族。“
    ”如果他不是凶手，尼普顿王为什么会搞这一出呢，这家伙虽然有些混蛋，但怕老婆的事岛上有谁不知道，他肯定不会拿乙姬王妃的死开玩笑。“
    鱼人街的鱼人起初并不情愿听从龙宫的召集，双方向来是井水不犯河水，昨天一声不吭跑到他们的地盘抓人也就算了，还想让他们听话，海藻吃多了吧。
    但和蔼可亲的蓝胖子非要鱼人街派出代表前往吉隆考德广场，不去也行，但必须跟他切磋一下鱼人空手道，这谁敢答应？
    蓝胖子几乎是公认的鱼人岛第一强者，不想被打碎门牙的鱼人街众人只能认怂。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八章 强弱


    “谋杀乙姬的人不是别人，而是他，霍迪·琼斯！他疯狂的仇视人类，同时也仇视任何敢向人类靠近的鱼人，八年前就在吉隆考德广场，身为龙宫卫兵的他不仅没有履行自己的职责反而把枪口对准了应该保护的人！”
    尼普顿王走到了处刑架旁边，厉声问道：“事到如今，你还有什么想说的？！”
    ”呸！“
    霍迪·琼斯动作艰难的抬起头，想对着尼普顿王吐口水，却因为脑袋受重伤的缘故导致吐偏了，人家那么大的块头他都瞄不准，看来是脑子是真的不太清醒。
    “……”
    霍迪·琼斯也不觉得尴尬，他的笑声越来越疯狂，“没错，是我杀了乙姬，那又如何？想她那样亲近人类的家伙是鱼人族的叛徒！杀了也就杀了。还有你！叛徒！尼普顿，鱼人族在你的带领下一定会走向灭亡，和人类和平相处？别做梦了！下等邪恶生物根本不配与高贵的鱼人相提并！”
    他冲着台下的鱼人吼道：”你们忘了人类是怎么对待我们的吗？！这么多年的仇恨怎么可能说放下就放下？！我继承了先辈对人类的恨意，而尼普顿竟然与人类混迹在一起，他是鱼人族的叛徒！他是叛徒！！“
    原本霍迪·琼斯的脾气没有这么暴躁的，只是不知道因为什么原因，他根本控制不住想要说的话，脑袋越发昏沉，索性也就不再控制，反正王室是不可能放过他了。
    看着满脸是血的老大吼出这些话，新鱼人海贼团的干部们个个面露崇拜之情，不愧是他们的船长，死到临头也还这么有骨气！
    “没错！她是我们老大杀的，那又如何？！”
    “快把我们放下来！杀一个王妃又如何，我们还要杀掉所有敢亲近人类的鱼人！喀喀！”
    台下众人目瞪口呆，这是何等的嚣张？
    霍迪·琼斯发现了不对，为什么众人对他说的话是这个反应，难道所有人都忘了鱼人对人类的仇恨吗？
    ”这家伙说话真难听，不过想把声音传出去也要看本小姐答不答应！“
    安吉尔小手一挥，撤去了霍迪·琼斯周围的结界。
    对方还没开口，安吉尔就预测到接下来要发生什么，怎么可能任由他影响其他鱼人，所以在场的众人只听到了开头他承认自己是凶手的那句话。
    寂静果实很多时候都能起到重要作用，除了没那么华丽，也没有直接的破坏力之外，好像也没什么缺点，安吉尔对自己的能力真是又嫌弃又喜欢。
    “真的是他杀了乙姬王妃！”
    “这个混蛋！亏我还还以为是人类干的！”
    “奇怪啊，他长着大嘴在干嘛？”
    “谁知道，可能是失语症吧，不过这不重要，重要的事尼普顿王会怎么处置他。”
    “这还用说，当然是死刑了。”
    “说起来，鱼人岛很多年没有执行过死刑了吧，今天能看到吗？”
    有的鱼人对当年的真相很在意，但更多的鱼人惊讶过后也就没太当回事，毕竟王妃都死了八年了，又不是自家亲人，能有什么感觉，真相了解过后再意思意思掉几滴眼泪也算对得起王室了。
    鲨星一手一个扯住了想要继续暴揍仇人的弟弟们，他同样愤怒，但现在并不合适动手，尤其是当着国民的面。
    尼普顿王努力平复着自己的心情，他不知道鱼人岛有多少人跟霍迪·琼斯拥有同样的思想，但有些话必须要趁今天这个机会说出来。
    “鱼人族与人类之间的关系并不友好，双方之间互相惧怕互相憎恶……一些人类中的恶徒将我们的同胞同胞当做商品进行买卖，身为国王我对此深感厌恶，对那些恶徒从不手软！但人类中也并非全都是对我们怀有敌意的存在，守护了鱼人岛几十年的白胡子，我的老友，他也是人类。”
    “而除了白胡子，世界上也有其他能和我们友好相处的人，乙姬她正是看到了这点，才有了‘也许未来有一天鱼人族也能自由的生活在地面上’这种想法，并为之奔波，希望能缓和两个种族之间的关系。”
    “起初我是不看好她的，鱼人族在海里生活了无数年，不照样成为了人口数百万的大族，在智慧生命中仅次于人类，在深海我们也生活得很开心不是吗，为什么非要搬到地面上去，有‘阳树夏娃’在，深处海底一万米照样可以感受阳光的温暖。”
    “但随着大海贼时代的到来，越来越多的人类海贼从鱼人岛借道前往新世界，有人是单纯的路过顺便进行补给，有人却对我们的家园起了歹念，说到这里我想再一次感谢老友白胡子为鱼人岛做出的贡献，没有他的庇护，也许这片宁静祥和的国土会变成法外之地。”
    “大量贼来到这里，随之而至的海军和世界政府的船只也不尽其数，这时候我才明白，鱼人岛从来都不是外人无法踏足的世外桃源，只要有需要，人类可以随意进出，而我们根本没有办法阻拦。”
    “划破他们上的镀膜让所有经过鱼人岛的人类葬身大海？这等于和整个人类种族开战，而我们没有任何胜算。能做的只有打开门户让他们登岛，然后被动抵御可能到来的敌人。说起来大家可能不信，有一个我们不想承认却又不得不承认的事实摆在眼前，那就是鱼人族并不强大。”
    尼普顿王挥手止住了台下即将响起的喧闹声，看着那一张张不服气的脸，他长叹了了口气，继续说道：”大家都知道鱼人族的力量是人类的十倍，防御力和恢复力也远超他们，尤其在水下作战时能自由发挥种族特性，而人类无论强弱下了水实力都有有所缩减，此消彼长之下，人类和鱼人族之间的差距会变得更大。“
    听着从尼普顿王口中说出来的事实，在场有许多鱼人脸上都出现了骄傲的表情，哼，这还用说吗，世界上有哪个种族在海里能比得过鱼人族，他们可是大海的宠儿。
    “咦，他们真有这么厉害吗，为什么我从来没有感觉到？”
    凤凰海贼团众人此时就站高台不远处，安吉尔疑惑地挠头，种族差距，还十倍，太夸张了吧。她出海以来又不是没遇到鱼人，帮助诺琪高报仇时，那些奇形怪状的家伙的脑袋也并不比别人结实多少，她都没怎么用力就打杀了十几个。
    “九蛇族才是最强的种族，几乎所有成年人都会使用霸气，鱼人族可做不到这点。”
    说到种族优势，叶卡觉得自己最有发言权，全民皆兵的风气，绝强的霸气天赋，跟九蛇比起来外族都是渣渣，一个能打的都没有。
    古伊娜点头表示赞同，”你说得没错，九蛇族的确非常强大，但无论是你还是汉库克她们也都是人类吧。“
    都是人类就别说什么种族优势了，九蛇人和霜月村人只是不同的称呼罢了，这有什么好优越的。咱们船上还有可可亚西村人和德雷斯罗萨人呢，她们骄傲了吗？
    叶卡的脸上出现一丝恍然，“是吗？原来我们也是人类啊。”
    古伊娜：“喂，你认真的吗？”
    “青蛙人有什么种族优势吗？”，大和伸手戳了戳威尔的胳膊。
    刚加入海贼团不久，她认为自己有必要对同伴多一些了解，既然谈到了种族问题，那就顺便问一下吧。
    威尔冲大和翻了一个白眼，压根儿不想搭理她。你全家都是青蛙。
    “好了，别讨论这些了，继续听尼普顿王怎么说吧。“
    眼见同伴们有跑题的迹象，诺琪高急忙止住了话头，人家尼普顿王还在台上讲话呢，能不能对长辈尊重一些？
    ‘好无聊啊，中午吃什么呢。’
    刚想着尊重，诺琪高脑海却中诡异的闪过一条跟现场八竿子打不着关系、不知道歪到哪里的念头。
    她笑着摇了摇头，这都什么乱七八糟的，现在又不是在参加开学典礼，她一边听着领导讲话一边想着中午吃什么吗？
    看着周围那些鱼人族脸上如出一辙的骄傲表情，诺琪高表示理解。鱼人不强吗？当然强了，阿龙海贼团随便拉出一个小喽喽都能在五年前打遍可可亚西村无敌手，对普通人来说，鱼人的强大毋庸置疑。
    ”但这所谓的强大只是针对普通人类而言，寻常人一辈子也出不了几次海，可能活了几十年都见不到鱼人，跟他们比强大有什么意义呢？“
    尼普顿王的语气尤为认真，“在大海上四处游走的那些人才能代表人类的真正实力，这其中，海贼、海军、世界政府，无论哪一个势力我们都招惹不起，一个强大的海贼团甚至能轻易将鱼人岛夷为平地！很多人一辈子没出过鱼人岛，对外界的认知有限，但我可以明确的告诉你们，在我认识或者听说过的强者里就有不少存在仅凭一己之力就能毁灭整个鱼人岛，而这其中绝大部分都是人类。”
    “跟人类相比，鱼人族并不强大！我知道这点，乙姬也知道这点，她一直想让两个种族之间和平相处，因为只有和平相处了，我们才能继续延续下去，这是身为弱势种族的悲哀和无奈。所以，在我明白鱼人族无法永远躲在深海与世隔绝这个道理后，我开始支持乙姬的做法。”
    “后来的事大家都知道了，为了获得人类和鱼人的支持，乙姬到处奔波，直到有一天倒在了歹人的枪口下……”
    “而谋杀她的人就是你，霍迪·琼斯！！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九章 宣判


    “不可能！人类怎么可能比鱼人族更强，谎言！尼普顿，这是你的谎言！”
    尼普顿王的一番话并没有打动霍迪·琼斯分毫，他从小接受的是“鱼人高贵论”教育，在鱼人街前辈里听得最多的是“下等人类用卑劣的手段高贵的鱼人”、“鱼人是大海里的霸主”这类话。
    原时空他甚至还有“代表鱼人王国参加世界会议，在现场杀死所有加盟国国王”的疯狂想法。
    不对，这不叫疯狂，他对外界的认知少得可怜，在老家那条街打败几个街溜子后就以为自己能挑战全世界，这种想法叫无知。
    无知本身没有错，几乎没有生命能生而知之。但你丫既不看书，也不出去看看世界，仗着那些猫脚功夫到处发疯，这就不对了。
    脑袋越发昏沉的霍迪·琼斯对着台下那些因为国王陛下的一番话而陷入深思的鱼人们大吼道：“叛徒！都是叛徒！！尼普顿竟然敢不顾鱼人的骄傲与人类混迹在一起，他该死！你们竟然敢忘记仇恨，你们更该死！！”
    “杀光叛徒！”
    “快把我放开！不然杀了你们！喀喀！”
    “.......”
    任由霍迪·琼斯吼得再大声，他的声音也传不出半米之外，手下们的附和声也一样，甚至连站在附近的尼普顿王也没听清这几张大嘴喷吐了什么芬芳。
    尼普顿王一挥手，左大臣捧着宣判书走到了鲨星的身前，对方是鱼人王国的大王子，未来的国王，由他来宣布霍迪·琼斯等人的处罚结果最为合适。正好也能在民众面前露一次脸，这几年他一直在新世界闯荡，很久才会回来一次，在大多数国民眼中，他的存在感已经降低了不少。
    鲨星表情严肃的接过判决书，走到了处刑台边缘，浑厚的嗓音即使没有扩音器的帮助也传到了广场各处。
    ”霍迪·琼斯，前龙宫卫兵，自称是新鱼人海贼团船长，八年前他一手策划并实施了‘谋杀鱼人族王室’的计划，犯下了重大罪行，罪无可赦！理应判处死刑，但国王陛下念其同族身份，跟众大臣商议后决定饶他一命，改判终身监禁，不可缓刑，不可减刑，为了杜绝他逃狱的可能，被关押前必须废除其武力……达摩、伊卡洛斯等海贼团干部，因为涉嫌袭击王室，被判处有期徒刑十年，同样废除武力。“
    “此判决从今天起正式生效，下午他们就会被关进监狱塔中。”
    包括百星在内的鱼人王室都同意处决霍迪·琼斯，但尼普顿王没有答应，不存在丝毫心软的情绪，只是他忽然想到一个可能，为什么不让这家伙见证一下鱼人族的未来呢？
    你不是想向人类复仇吗？我偏要两族之间和平共处，偏要继续完成乙姬的梦想，敌人越不喜欢的事越要做！
    想法有些天真，也有些孩子气，但那又如何，仇人已经惩罚过了，废掉力量终身监禁可比死亡要痛苦多了。
    横竖他尼普顿王都不亏。
    而且，他一直相信的一点就是，乙姬绝不希望他手上沾染同族的鲜血，杀不得只能关，关到永久，让仇人死也要死在监狱里。
    额，真不好他是仁慈还是残忍了。
    随着宣判落下，霍迪·琼斯等人被卫兵从高台上压了下去，等待他们的将是暗无天日的监禁，不过至少还有豪华单间，除了没床没家具没……之外，其他都挺好，多少也能弥补一下受伤的心灵。
    大概吧。
    民众们呆住了，就这？
    这么大的罪你不当场表演大卸八块、五鲨分尸、凌迟处死，你对得起观众，啊不对，你对得起死去的王妃大人吗？
    看来得罪王室也没什么大问题啊，那几个家伙只是被关起来十年而已，没什么大不了，刑满释放后又是一条好……
    “啊！！！”
    “喀喀！啊！！疼死我了！！！”
    “混蛋！你放开我……啊！！！”
    惨叫声从处刑台后面传来，听得人浑身发颤，不一会儿卫兵们拖着浑身是血的霍迪·琼斯等人从后面走了出来，所有人都看到了他们身上的惨状。
    废除力量可不是说说而已。
    手脚筋全部挑断只是最基本的，身体各处都被动了刀，并且做了特殊处理，即便以后伤势自愈了，也别想保持现在的体魄，只能永远当一个普通人。
    “嘶！太狠了！”
    “嘘～别瞎说，这是他们罪有应得。”
    “是啊，谋杀乙姬王妃是第一等的大罪，没有处以死刑已经是王室仁慈了。”
    别管怎么说，看到这一幕后有些鱼人心中悄然升起的轻视之心又悄然放下，以后谁再说他们鱼人族王室好欺负就跟谁急！
    站在鱼人街老街坊群里，喝得醉醺醺的蓝环章鱼鱼人豹藏此时也清醒了几分，他的心中泛起了嘀咕：
    ‘幸好这些家伙是穷鬼，要不然我就跟他们一起被，唉，以后还是别参与乱七八糟的事了，踏踏实实挣钱不好吗，话说下次去抢哪个海贼团呢，继续不够买酒了啊，刀也该换了……’
    ——————————
    这次事件，诺琪高并没有参与。乙姬王妃的死亡，鱼人街那些鱼人积攒的仇恨，这些都是鱼人岛内部的事情，身为同伴，她能做的就是提供力所能及的支持，更多的却不便参与进去了。
    区区一个未成气候的霍迪·琼斯还不够鲨星打的，实际也是如此，他甚至还要控制着力量，怕把人打死。
    时间来到中午，吉隆考德广场的人海已经散去，大家各回各家，急于向家人朋友分享今天的见闻。
    罪犯们被五花大绑地关进了监狱塔，糟糕的“白吃白住”生活即将开始。
    诺琪高一行人也随着尼普顿王回到了龙宫，宴会暂时别想了，刚报完仇，人家也没那个心情，过两天再说吧。
    吃过午饭，诺琪高原本想跟同伴们逛一逛鱼人岛，毕竟好不容来这里一趟，不看看风景买些特产多不合适。
    临出门前，却被甚平拦了下来。
    看着蓝胖子以及他身后几位长相奇特的鱼人，诺琪高眼中闪过一丝了然，对同伴们说道：“我和古伊娜就不跟着去了，你们好好玩儿，顺便探一下哪里美食美景多，明天咱们再一起。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十章 投诚


    甚平找来明显是有正事要谈，诺琪高便让同伴们先去游玩，情绪都到这儿了，她也不想扫了大家的兴。
    话音刚落，安吉尔就把手伸了过来，“拿来吧。”
    “拿什么？”
    “装什么傻啊，你人去不去无所谓，钱先给我们，出去玩儿总不能看着别人吃喝我们流口水儿吧。”
    “唉，也不知道谁规定的，买东西竟然还要钱，省着点花儿啊。”
    诺琪高慢悠悠地把钱包递给了安吉尔，后者以常人肉眼不可见的速度抢过，“拿来吧你！”
    安吉尔冲其余同伴眨眨眼，加油啊，不花光钱包里的钱决不罢休。
    斯图西好奇前任与现任”七武海“之间的谈话内容，特工习惯作祟想留下来了解一二，结果被芙兰达和莱茵挽着手臂拖走了，带起的风差点把她的裙子掀到腰上。
    “慢点儿慢点儿，我穿的是短裙。”
    “跟我们一起去玩儿吧，想知道什么回来后直接问诺琪高就行。”
    “现在我们的任务是游玩，走吧走吧。”
    “你们……唉，走吧。”
    在龙宫侍卫的带领下，诺琪高、古伊娜、甚平等人一起进入了龙宫的某座偏殿，推开门走进去，却发现尼普顿王和鲨星正坐在桌前聊天。
    “呦，你们也在啊。”
    尼普顿王点头，“甚平要我过来做个见证。”
    鲨星冲几人点头致意。
    “说吧，你找我有什么事，蓝胖子？”，诺琪高也不客气，帮古伊娜拉开一把椅子后，她也在旁边坐下。
    蓝胖子？
    对于别人不经自己同意就随便起外号这点，甚平并不在在意，只是他真的很胖吗？
    无视阿拉丁等人捂嘴偷笑的行为，他走到了诺琪高对面坐下。
    “老夫现在已经不是七武海了。”
    诺琪高点头，“是因为当初你试图阻止海军本部和白胡子海贼团开战一事吧。”
    在她看来，这老甚平就是头铁，你区区一个七武海，还不是鹰眼那种一动手就令所有人侧目的顶尖强者，说话能有什么分量呢？就算是鹰眼前去劝说，在战争开始前，战国也不会给他面子。把白胡子留在海军本部，可是他老人家退休前最重要的计划，除了五老星亲自发话，谁都不可能动摇他的意志。
    理所当然的，头铁的老甚平被抓了，喜入推进城并不豪华的双人间。
    如果他不跟着草帽一伙儿闹事，而是选择老老实实待在监狱里，战争结束后战国肯定会把他放出来。毕竟是官方与鱼人岛之间的纽带，很多时候他们也会睁一只眼闭一只眼。
    但这家伙太讲道义了，大闹推进城，在马林梵多到处救场，现在全世界都知道他和跟海军闹掰了。
    时隔多年，甚平的赏金再次迎来暴涨，现在人家也是赏金高达四亿的大海贼了，虽然依旧配不上他的实力。
    诺琪高盯着他那张胖脸看了两秒钟，马马虎虎吧，勉强在本船长的部下中占中游水准。
    原在不知不觉间，她的凤凰海贼团已经强大到可以对前七武海挑挑拣拣的程度了，这感觉还真不错。
    “老夫不曾后悔之前做过的事，只可惜没能阻止那场战争的爆发……被剥夺七武海的身份后，老夫以及鱼人海贼团不再受到世界政府的庇护，也算是庇护吧，毕竟这些年海军没有继续追捕我们，只是现在没了这个身份，跟海军之间重新恢复了敌对关系。”
    甚平对海贼这个职业兴趣并不大，最早也是为了追随老大哥费舍·泰格才上的船，后来大哥身死，他为了保护小弟跟世界政府签订协议……直到两个多月前他又成了罪犯。
    “海军之所以没有派兵过来追捕老夫，恐怕也是因为现在他们正值权利交接的关键时期，一旦新元帅上位，海军本部腾出手来，第一个想消灭的很可能就是鱼人海贼团。”
    甚平看得很清楚，新元帅上台，为了自身的扩大影响力，也为了坚定士气，肯定是要拿海贼开刀的。
    打出新元帅的风采什么的。
    四皇不好动，寻常海贼团又没分量，该选哪个倒霉蛋祭期呢？
    这时候，至少有八成的可能，甚平的名字会出现在海军本部作战会议室的小本本上。
    前七武海，“海侠”甚平，既有名气又不缺影响力，如果把这种等级的海贼逮捕，不正好可以用来彰显正义吗？
    甚平猜到了海军可能会对他动手，为了不连累鱼人岛，原本他是想独自离开这里，之后后来的一系列事情把他拖住了。
    白胡子死后，鱼人岛有再次成为不法之地的趋势，最明显的就是岛上的斗殴事件多了起来，人类与人类，人类与人鱼。无奈之下，甚平只好带着鱼人海贼团镇守家乡。
    直到后来，鲨星回到鱼人岛把凤凰海贼团的旗帜挂在岛屿入口处后他才清闲了许多，也有时间考虑自己和鱼人海贼团的未来。
    在这之前他有过帮鱼人岛再找一个靠山的想法。跟老爹感情再好，毕竟老爹已经过世了，人毕竟要向前看。但别管让鱼人岛挂在哪个大势力之下，为了表示诚意，他都要向对方低头。
    “所以，请允许老夫以及鱼人海贼团加入你的麾下”，甚平态度的非常诚恳。
    跟凤凰海贼团深度绑定后，海军那边就不会找他麻烦了，毕竟到时候他也算隶属于七武海的势力，也能以一个自由身份保护鱼人岛。
    前七武海会被追杀，转身投靠新的七武海就不会了？
    以世界政府的节操，至少有百分之九十五的可能会暂时放下过往的恩怨。
    要知道，现在的凤凰海贼团可是能跟四皇叫板的存在。
    实际上，世界政府的节操比甚平想象得要低得多，他们甚至会邀请一个屠杀了无数海军新兵的恶徒成为七武海，把有“不杀大将”之称的泽法逼到正义的对立面，逼得人家想毁灭世界。
    区区一个蓝胖子，罪过也就那样，他们知道他加入现任七武海麾下，不仅不会拒绝，也许还会在心中松一口气，啊，又可以维持表面的平衡了。
    至于海军是否满意，世界政府会在意吗？
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十一章 人鱼咖啡馆


    “老夫虽然只是一个无名之辈，但也算有些微末的本领，如果你不嫌弃的话，老夫愿意带着鱼人海贼团加入你的麾下，从今往后任凭调遣。”
    听着甚平诚恳的话语，诺琪高并不觉得意外，刚才被人拦下时她就已经猜到了对方的打算。
    她现在和鱼人岛之间关系亲密，算是取代了已故的白胡子的位置，新的老大出现了，身为鱼人岛的代表人物怎么可能什么表示都没有。
    尼普顿王在心中叹息，甚平啊甚平，你可以不用做到这种程度的。
    尼普顿王和甚平称得上是忘年交，两人感情深厚，私下里他也劝过甚平去做自己想做的事，这些年来为鱼人岛付出的已经够多了，但甚平并没有同意。他感动的同时又有些无奈。
    “调遣就不需要了，毕竟我没有争霸大海的念头，对海贼王之类的也不感兴趣，不过我倒是挺欣赏蓝胖子你的，加入就加入吧，以后请多关照了。”
    人家把话都说到这份儿上了，诺琪高再端着就不合适了。她完全没有跟草帽小子路飞抢人的愧疚感，大不了以后把草帽海贼团也纳入旗下，让路飞成为一号船船长。不过这个可能性不大，念头只在诺琪高脑海中闪过一瞬就消失了。
    海贼之间没有什么复杂的入伙仪式，小弟敬酒老大接过，这个事就算成了。
    凤凰海贼团旗下迎来了三号船船长，也许是一号，等卡文迪许知道这件事后会哭着咬手绢也说不定。但没办法，当初他能用眼神威胁茶胡子把对方挤到后面，现在船队中出现了更强的人，自然也能把他挤下去。
    一切靠实力说话，颜值在片大海上并不好使，除非你是某个持靓行凶的女人。
    （汉库克：谁在背后议论本王？）
    加入诺琪高麾下，对甚平来说除了能让海军暂时放下对他对鱼人海贼团的通缉之外，最主要的还是想为鱼人岛做些什么。
    甚平以及他背后的鱼人海贼团当然可以像以前一样继续跟白胡子的儿子们黏在一起，但也不能忽视新的老大。白胡子守护鱼人岛时，他主动登船，有感激与臣服的意味，跟对方混熟甚至喊一声老爹那是之后的事情了。
    今天加入诺琪高麾下也是同样的意思。
    你保护鱼人岛不受强敌入侵，我甘愿效犬马之劳。
    甚平用实际行动践行了他的道义。
    “要去找安吉尔她们吗？”
    谈论正事古伊娜这位副船长也一起留下，算是给足了甚平面子，现在谈完了，时间却还早，她就想着是不是追上同伴们一起游览鱼人岛。
    “不去，她们太吵了，尤其是安吉尔与大和，像个小孩子一样咋咋呼呼，啊，这个好好吃，喂，那是什么，看起来很有的样子，一会儿问那个一会儿问这个，本船长可不是他们的家长。”
    诺琪高嘴上说着嫌弃，眼神中却透着笑意，同伴们的依赖啊，其实她还挺享受这种感觉的。
    “明天再跟她们一起出去吧，今天就我们两人怎么样？”
    说起来，好像有些时间没跟古伊娜单独相处了，今天正好去约会，啊不，是一起去逛街，诺琪高拉着她的手走出了龙宫。
    “你竟然没有向鹰眼发起挑战，剑豪之间不应该战意凛然，见面先互相砍几刀吗？”
    诺琪高想起了之前在和之国时的发生的事，古伊娜和鹰眼碰面后只是互相点了点头，就没有后续了，奇怪啊，见到世界最强剑豪就没有挑战的想法吗？
    古伊娜冲她翻了白眼，“我在你心中就是一个只知道跟人比试剑术的疯子吗？”
    “嘿嘿，当然不是，你在我心中是外貌最美剑术最帅气质最……大海上没有人比你更完美了，这是真心话”，诺琪高一连说了七八个“最”，以此来证明自己的态度。
    “停，别说肉麻的话”，古伊娜搓了搓自己的胳膊后继续说道：“最初是有挑战的想法，后来放弃了，因为看到鹰眼本人的那一瞬间我就有一种感觉，现在的我绝对不是他的对手，怎么说呢，算是出于剑士的直觉吧。”
    最强剑豪啊，那是她从小大的梦想，习剑以来，每日勤耕不辍，累到胳膊腿儿发颤也不休息，为的就是有一天能站在大海的顶点。
    现在她还年轻，无论战斗经验还是剑道境界都不如鹰眼，不过没关系，她还有很大的进步空间，而鹰眼已经站在最高处了，找不到对手的他很难再更进一步。
    迟早有一天自己能超越对方成为新的最强，她一直坚信着。
    “这倒是，鹰眼的实力不亚于四皇，换成我也不一定能打得过他。”
    诺琪高点头，她从来没有怀疑过世界最强剑豪的含金量。开玩笑，体术、剑术、恶魔果实能力算是这个世界的三大修炼体系，其他的诸如霸气等技能都是为这三项服务的，能在其中一项号称最强，这人的实力怎么可能会弱，必定是站在世界顶端的存在。
    “哦，听这话的意思，你觉得你比我强咯？”
    “这不是更好吗，有我这样的优秀同伴陪你练习，进步速度会更快。”
    “别得意，我会超越你的。”
    “怎么办，这个目标不太可能实现了哦，古伊娜永远打不过诺琪高，这是世界的规则。”
    “你当世界是你家的啊。”
    并没有选定目的地，两人跟着人群走在街上，遇到感兴趣的店铺就进去看一下，看见奇特的景观也会停下来欣赏，倒也轻松自在。
    这时，几道人影急匆匆地从她们附近经过。
    “快点儿，等人鱼咖啡馆咖啡馆关门了，去哪儿看漂亮的人鱼小姐姐跳舞？”
    “急什么啊，我们才刚到鱼人岛没多久，至少要找个旅店住下吧。”
    “你在开什么玩笑，世界上哪有比看人鱼跳舞更重要的事情！我可是期待很久了！”
    好家伙，山治附体吗你？
    不过他们口中的鱼人咖啡馆引起了诺琪高的注意，那不是夏莉夫人开的店铺吗？
    阿龙的妹妹……
    “怎么，你也想看人鱼跳舞？”
    诺琪高摇头，“今天上午才宣告了乙姬王妃的真正死因，现在鱼人岛哪还有什么娱乐活动，表演性致的舞蹈节目更不会出现了，不过我对人鱼咖啡厅倒是挺感兴趣的，怎么样，要不要一起去喝杯咖啡？”
    “是去看人鱼吧”，古伊娜挑眉。
    “绝对不是，我只是想请你喝一杯咖啡而已。”
    “真的吗，走吧，去看看。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十二章 人鱼咖啡厅（二）


    珊瑚之丘，位于鱼人岛东南侧，是一座繁华的港口城镇，常年有来自世界各地的人在此出现，商人占一小部分，更多的则是海贼。海贼一多，治安情况可以想而知。在白胡子海贼团的旗帜没有挂在这里之前，珊瑚之丘算是鱼人岛上比较乱的地方，低配版香波地，典型的三不管地带，大量不法分子聚集在城镇里跟龙宫卫兵们斗智斗勇。
    这些年情况倒是好了很多，虽然小打小闹依旧避免不了，但大规模冲突是彻底从民众身边消失了，毕竟一般海贼也承受不起四皇的怒火。
    相对和平的环境对商业的发展具有促进作用，从鱼人岛借道的人越来越多，吃喝住宿，购物游玩，有需要就会有需求，这几年城镇里的店铺也越来越多，夏莉的人鱼咖啡厅就是其中之一。
    本地居民的钱不好赚，大多数鱼人并不富裕，有的甚至要靠采集与捕捞为生，能有几个舍得去咖啡厅买一些味道寻常但价格却比市面上要昂贵不少的饮品与点心？
    人类的钱就好转多了，无论是来鱼人做生意的商人，还是路过的海贼，有不少人腰里都揣着丰满的钱包，只要在店里消费，就能让人鱼小姐姐亲手喂你吃蛋糕，甚至还能欣赏到歌舞表演。
    不就是钱吗，这玩意儿该花就得花，辛苦在外面打家劫舍为了什么，不就是为了享受生活吗？
    咖啡厅像往常一样营业，诺琪高和古伊娜推门走进去时，里面大半座椅都被占据，人类居多，鱼人反而成了少数派。
    “欢迎光临！哎呀，是人类小姑娘，这可真是少见，要喝一杯姐姐亲手煮的咖啡吗？”
    两人进去后，迎面飘来一道火红色的身影，从头发到鱼尾甚至连身上的性感吊带都是火红的颜色。
    眼前的人鱼姐姐大概二十五六岁的年纪，皮肤白皙，五官精致，相比较那些青春感十足的人鱼服务员，她的气质偏成熟一些，魅力十足。
    人鱼姐姐带着两人来到了一处空位前，变戏法般从背后取出菜单，“除了咖啡，我们这里的蛋糕也是远近闻名哦～两位妹妹是第一次来吧，姐姐帮你们点单怎么样，两杯现磨咖啡加两份招牌蛋糕？”
    说着，她冲诺琪高眨了眨眼。
    当那双略带魅色的眼睛只看着你一人时，恨不得永远沉溺在里面，这时无论对方说什么你都会听从。
    “两杯鱼人岛特色果汁，咖啡太苦了喝不惯，蛋糕也算了，太腻，把菜单给我吧，我看看有没有什么别的甜点。”
    人鱼姐姐：“……”
    “你在听吗？”，诺琪高伸手在她眼前晃了晃。
    “啊？哦，抱歉，这是菜单。”
    人鱼姐姐面上笑眯眯，心里却对着眼前这位跟她发色相近的人类女孩儿翻起了白眼，老娘招待过这么多客人，还从没有被人拒绝得这么彻底，记住你了！
    她摸着自己的脸轻叹道，“唉，难道是最近魅力降低了吗，不应该啊，我难道不是那种男女通杀的类型吗？就算是人类小姑娘也抵抗不了我的魅力吧。”
    “我们点好单了，要这些……喂，你在听吗？”
    “在的在的！要这些是吧，我马上让他们准备，耐心等待哦，很快好喝的果汁与美味的小点心就会送来。”
    正在发呆的人鱼姐姐再次被客人“唤醒”，她顿时有些羞愧，身为一名专业的侍者，这太不应该了。
    看着侍者急匆匆离开的背影，古伊娜轻笑道：“你是故意的吧，跟人唱反调。”
    “怎么可能，本船长是那样的人吗？”
    “嗯，应该不是，话说回来，你不是说请我喝咖啡吗，怎么变成果汁了？”
    “果汁也差不多啦，在咱们船上，除了刚加入不久的斯图西，有谁会喜欢咖啡这种苦不拉几的饮料，加糖也喝不惯，	对比之下还是果汁更好喝，茶也不错，难道你喜欢咖啡？”
    古伊娜果断摇头，“不喜欢，喝不惯。”
    其实喝什么并不重要，人鱼咖啡厅里这些侍者的厨艺水平还能比得过龙宫的厨师？要得是这个气氛。同伴多了之后，两人已经很久没单独出来逛街了，现在面对面坐着聊天，是一种久违的体验。
    只可惜，温馨的气氛没有持续多久，两人的果汁还没有见底，不远处就传来了吵闹声。
    嘭！
    一个身材高大的人类海贼拍着桌子站了起来，“你说什么？！老子是没钱还是话说得不够清楚，啊？”
    “非常抱歉，这位先生，今天下午鱼人岛自发性地停止了娱乐活动，我们店里真的没有舞蹈表演，您看这样可以吗，这些饮品与甜点就当是我们赠送的，请……哎呀！”
    一名有着海蓝色长发的人鱼侍者小心翼翼地飘在海贼面前解释着店里没有舞蹈表演的原因，同时态度非常诚恳地跟对方道歉，只是话还没说完，一只大手就朝着她的领口抓来。
    幸好她的同事，也就是刚才那位拥有火红色鱼尾的人鱼姐姐即使把她拉到了身边，这才避免了被人直接拎起来。
    “哼，老子不管你们有什么理由，身为付钱的大爷现在我们就想看你们跳舞，谁敢不答应？”
    壮汉铁塔般的身体看起来很有威慑力，在配合他那张布满了伤痕的脸，更让人胆怯，一时间，店里的人鱼侍者都不敢应声。
    “老大，听说鱼人王室有人死了，所以他们才不给我们跳舞。”
    “你在哪儿听说的，不准啊，那个鱼人王室早就死了，今天好像是找到了杀她的凶手。”
    “就这？这有什么好避讳的？”
    “谁知道呢。”
    壮汉的手下一句两句倒是把停止娱乐活动的原因找到了，但是壮汉可不满意，王妃什么的是死是活跟他有什么关系。他现在是花钱的大爷，就应该享受到应有哦对服务。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十三章 想找我复仇吗？


    "
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
　　“我看你们这店铺是不想要了！小的们！给我砸了它！”
　　壮汉自出海以来，除了遇到海军时被追得狼狈溃逃之外，行事一向张狂，谁敢让他不满意，他就让谁不痛快。
　　“老大老大，鱼人岛现在是‘凤凰’诺琪高的地盘，咱们刚来这里不到半天就跟七武海起冲突不合适吧，听说她现在就在这座岛上。”
　　“……”
　　你怎么不早说？
　　壮汉高高扬起的手臂又轻轻放下，桌子上的食物还没有吃完，直接砸太浪费，先等他吃饱。
　　“老大，还砸吗？”，有小弟问道。
　　“闭嘴！吃你的蛋糕！”
　　壮汉狠狠瞪了他一眼，砸什么砸，七武海就在岛上，在这里闹出动静肯定会传到对方耳朵里，到时候往哪儿逃，找镀膜匠给船重新镀膜的这段时间，足够老子死好几次了！
　　同为海贼，赏金还不到人家的三十分之一，壮汉可不敢用自己的小命去证明“赏金不等于实力”这句话。
　　“这家伙运气真不错，但凡他认怂晚了一秒，哈哈哈，可惜了。”
　　“是啊，没能看到七武海出手是有些可惜。”
　　“她们为什么会出现在这里？”
　　跟刚进来没多久的壮汉等人不同，店里其他客人可是眼看着诺琪高与古伊娜落座的，跟大佬在同一个店铺里喝下午茶，他们的动作都轻了几分。
　　也就这几个实力不怎么样眼神同样不好的海贼才敢在店里大呼小叫，不过傻人有傻福，这不，小命保住了。
　　“走，先去找人给船镀膜”，壮汉起身带着小弟们打算离开。
　　“站住。”
　　一道悦耳的女声从身后传来，壮汉下意识回头，待看清说话的是谁后，他差点站不稳瘫倒在地。“凤……凤凰！！”
　　她什么时候坐在那儿的？为什么没人告诉自己？！
　　她刚才应该没听到什么吧？
　　壮汉抬起头想解释两句，还没来得及开口，铺天盖地的威压朝着他碾来，大脑瞬间变得昏沉，意识开始混淆……
　　“走之前把你们的账结了。”
　　这时壮汉昏倒之前听到的最后一句话。
　　噗通！
　　庞大的身体跟地板来了个亲密接触，周围的桌子都跟着颤了几颤。
　　壮汉的小弟们反应不慢，在桌上留下一摞贝利后抬着自家老大就往外跑，没空数究竟给了多少，现在最紧要的是离开这個危险之地。
　　咖啡厅突然变得安静起来，所有客人安静如鸡，不对，是噤若寒蝉，知道刚才发生了什么的人震惊于那道强大的霸气不敢出声，不知道发生了什么的人也不敢问。
　　人鱼侍者们目瞪口呆地看着这一幕，都不敢去拿桌子上的钱。
　　最终还是那个帮着诺琪高“点单”的红发人鱼率先回过神来，她努力地做着深呼吸，拿着钱飘到了诺琪高桌前。
　　“原来您就是诺琪高大人，这些……”…
　　“拿着吧，就当是刚才那个海贼给你们的精神损失费。”
　　“诺琪高大人，我……”
　　“叫什么大人啊，我还是喜欢你刚才喊我妹妹的样子，话说回来伱的头发和鱼尾很漂亮哦，我喜欢这个颜色。”
　　眼前的人鱼还真挺戳她审美的，这个配色很像锦鲤啊，鲤鱼人鱼吗？话说大海里没有鲤鱼吧。
　　听着诺琪高调笑的话语，人鱼姐姐渐渐放松了下来，这就是鱼人岛现在的守护者吗，好像也不是那么难相处。
　　“我也很喜欢这个颜色，像火焰一样华丽对吧，可她们都说红色太过于显眼了。”
　　”显眼就对了，红色是世界上最好看的颜色，她们肯定是在嫉妒你”，诺琪高就喜欢这种华丽的配色。
　　“对吧，我也这样觉得！”
　　黑发黑瞳的古伊娜感觉自己插不上话，算了，你们高兴就好。
　　咖啡厅吧台后面的房间里坐着一道黑色的身影，透过没有合紧的房门，将刚才大厅里发生的一幕尽收眼底。
　　她手中拿着一根老式的烟斗，正慢悠悠地抽着，缓缓升起的烟雾将挡住了她复杂的眼神，“诺琪高……”
　　外面人鱼姐姐已经将那一摞贝利收下，既然两位大人……既然两位妹妹说这是那些海贼赔偿跟她们的，等下班后就跟侍者们分了。大家都是来咖啡厅打工的，日常生活也不算富裕，今天这也算是意外之喜了。
　　“我请你们喝咖啡吧，说起来，我对店里的混合咖啡还是很有自信的，水平之高在整个鱼人岛都找不到对手，嫌苦的话可以加糖，鱼人岛的糖甜而不腻，并不会破坏咖啡本身的香气。”
　　“谢了，不喝，想表示感谢的话就送两杯混合果汁吧，要姐姐你亲手调制的哦～”
　　诺琪高没相信人鱼侍者的话，整个鱼人岛就没几个喜欢喝咖啡的，咖啡师的水平能有多高？没有市场，高质量的咖啡豆也不会被卖到鱼人岛来，运一船赔半船，没有哪个大聪明商人会做这种生意。
　　这里的商家能买到的咖啡豆基本都是海面上不好卖的，被那些不舍得浪费货物的商人压在船舱底部运到了鱼人岛，也许能卖出去呢。
　　来人鱼咖啡厅消费的人类也没谁是冲着吃喝来的，美人鱼……吸溜……咳咳，除了诺琪高，“两杯果汁，谢谢！”
　　“好吧，请稍等。”
　　人鱼姐姐的表情肉眼可见地垮了下来，为什么每个客人都不愿意喝咖啡呢，哪怕免费的都不要，她们人鱼咖啡厅是不是要改一下名字啊。
　　“有人在盯着我们看，准确的说是在盯着你看。”
　　两人的座位正对着吧台的方向，古伊娜往那边看去，透过门缝，正好跟房间里面的人对上了视线。那人一愣，而后往旁边挪去，显然是不敢再盯着她们看了。
　　”我知道，是一位美丽的人鱼小姐，只可惜她看我们的眼神有些不善啊，你在什么地方得罪她了？”…
　　人鱼咖啡厅的老板，夏莉夫人，鱼人岛，不，是整个世界最bug的存在之一。准确性高达百分百的预言能力啊，也不知道对方是在哪儿学的，明明从来没离开过鱼人岛。
　　说实话，诺琪高对她的兴趣要远超过其他人鱼，不过她们之间有些矛盾，真见面的话可能会打起来。
　　“怎么看对方都是冲你来的，很奇怪啊，从小到大我们几乎每天都待在一起，我怎么不知道你跟其他人鱼有交集呢，来霜月村之前认识的？”，古伊娜双手环胸，凌厉的眼神上下扫视着诺琪高，看得她心虚不已。
　　等等，本船长心虚什么啊，又不是出轨被抓个现形。
　　“我认识的人里有哪个是你没见过的，就连可可亚西村的阿健他们你也认识。”
　　“真的吗？”
　　“当然了，我什么时候骗过你。”
　　这时，刚才那位侍者又飘了过来。
　　和香波地群岛一样，鱼人岛这边用泡泡组合的交通工具也到处可见，大到王室专用的凤尾车，小到可以扣在腰上的泡泡泳圈，用起来非常方便。没有这类工具，那些还没到分鳍年龄的人鱼在无水的区域行动时时还真有些不方便。
　　人鱼侍者手中并没有端着果汁，她过来是有别的事要说，“两位大人，我们的店长夏莉夫人想邀请你们到里面的房间内喝茶。”
　　古伊娜挑眉，去看看？
　　诺琪高回了她一个眼神，去就去，本船长身正不怕影子斜。
　　按理说，以一个咖啡馆店长的身份根本没资格让二人去见她，就算是尼普顿王，如果没有鲨星这个纽带，他想邀请七武海做客，对方到了之后他也要亲自出来迎接，而不是让七武海主动去见她。
　　只不过诺琪高二人压根没意识到自己在普通人眼里的地位与身份，自由人当习惯了，她们从来不认为自己变成了特权阶层。
　　两人在人鱼侍者的带领下进入了吧台后面的房间，她们刚从视线中消失，大厅里的客人几乎同时送了一口气。跟顶尖强者共处一室，哪怕对方看起来很和善，说话都带着笑意，但无形的压力还是充斥在每个人的的心中。
　　对方可是随手一击就能将在场所有人干掉了的恐怖存在！
　　”人鱼小姐，结账。”
　　”也帮我算一下多少钱吧。”
　　”不用找了，剩下的就当小费了。”
　　今天没有舞蹈表演，还是改天再来吧。没一会儿客人们一哄而散，只留下了一堆吃剩的水果甜点以及放在桌上的贝利。
　　鱼人侍者们互相对视了一眼，不少客人钱都给多了，明天还有这种好事吗？
　　诺琪高与古伊娜进去时，夏莉夫人已经泡好了红茶，没有被头发遮住的那只眼睛直勾勾地看着诺琪高，一眨也不眨，“终于……见到你了。”
　　古伊娜撇了某人一眼，啧，还说不认识。…
　　夏莉夫人很美。黑色的短发遮住了右脸，却遮不住白皙嫩滑的皮肤，眼神凌厉，给她那双海蓝色的眼睛增添了些许冷艳之色，身材极为曼妙，纤细的腰身把上围衬托得更加丰满，呼之欲出……咳咳，划掉！
　　冷艳与性感奇妙地融合到了一起，让她看起来格外有魅力。
　　跟寻常人鱼相比，夏莉夫人的体型要大得多，即便远不如尼普顿一家，超过三米的身高（长）看起来也很有压迫力。至少，领着诺琪高进来的红发人鱼姐姐此时就有些害怕。
　　这不，见房间内气氛不对，她立即转身飘了出去。
　　两方她都惹不起，还是别在这里看热闹了。
　　轻笑一声，诺琪高拉着古伊娜走到夏莉夫人对面的沙发上坐下，“表情这么凶，是想帮哥哥报仇吗？”
　　夏莉夫人的脸色突然冷了下来，“你知道我？”
　　古伊娜也好奇地看向自家小伙伴。
　　诺琪高点头，”听说过，当年阿龙海贼团入侵可可西亚村时，偶然间我听到了几个鱼人海贼的对话，言谈中他们提到了阿龙有一个叫夏莉的妹妹……再结合你对我的敌意，答案很明显，人鱼咖啡厅的店长夏莉夫人就是阿龙的妹妹夏莉。”
　　听说个鬼哦。
　　但谁能看出来她在胡扯呢，阿龙海贼团全员嗝屁儿，连个证人都找不出来。
　　看，无论是小伙伴古伊娜还是对面的夏莉都信了她的谎话。
　　
    
    
    
    
    
    
    
    
      。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十五章 夏莉夫人


    夏莉夫人盯着桌上的茶水出神，杀死哥哥的仇人就在眼前，但对方的另一个身份却是她所钟爱的国家的庇护者，她现在的心情说出不来的复杂。
    要说夏莉夫人和阿龙的关系很好，那是谎话，她这个同父异母的哥哥常年跟那帮鱼人兄弟混迹在一起，除了小时候两人相处过一段时间，其他时候基本不怎么见面。
    阿龙前期反感人类，费舍·泰格死后，这种反感上升到了憎恶的程度。而夏莉夫人对人类并没有什么负面情绪，甚至她还鼓励过身边的人跟那些态度友好的人类接触。
    两人之间存在着最根本的分歧点，关系不好也合情合理。夏莉夫人都忘记上次见到阿龙是什么时候了？十一年前，还是十二年前？
    不过再怎么陌生，对方毕竟是她的哥哥，体内都留躺着她那混账父亲的血，说不伤心也是假的。
    阿龙死亡的前一晚，夏莉夫人心有所感，取出水晶球进行了一次占卜。
    她看到了凤凰凌空、烈焰冲天的景象，倒在血泊里的阿龙被凤凰制造的‘烈日’吞噬，转眼间化为灰烬，耀眼的光芒甚至透过水晶球把整个房间映衬成了金红色。
    异象只持续了不到两秒，周围就恢复了正常，水晶球也变回了原本的颜色。
    一股不算特别强烈但也称不上轻微的悲伤渐渐袭上夏莉夫人心头，她竟然预言到了哥哥的死亡！
    随后又有些不解，以往“灵感爆发”时预言到的都是能影响世界局势的大事，这次却……她哥哥的死有这么大的意义吗？
    不是看不起阿龙，一个在鱼人岛都排不上号的小海贼有什么实力对这个世界造成大的影响，换成甚平老大她还能相信几分。显然预言中的主角不是阿龙，而是杀死他的那只凤凰。
    世界上应该没有这种神话生物才对，看来对方是某种能力者。
    夏莉夫人有的只是预言的能力，无法影响到未来，该怎么去救人呢？她都不知道阿龙在什么地方，东海的广阔远不是伟大航路能比的，她的水晶球又没有定位功能，总不能游去东海在各大报纸上刊登寻人启事吧。
    大哥，你那不是一个妈生的且不怎么亲近的妹妹猜到你会被火烧死，也有可能被烧死之前就被人打死了，总之，她不忍心看你死得这么惨就大老远从鱼人岛跑过来救你啦。
    夏莉夫人坐在床边发了半夜的呆，思考者自己是该怎么处理这件事，是放着不管还是想办法拯救一下她唯一的亲人。
    天刚刚亮时，她心中默念着阿龙的名字再次进行了占卜，期望能找到对方所在的位置，虽然可能性不大，但是万一呢。让她没想到的是，姿势摆了半天，水晶球一点反应都没有。她又试了几次还是一无所获。
    想到一个可能，夏莉夫人瞬间变了脸色。
    只有在两种情况下预言会毫无反应，一是预言的媒介出了问题。看着晶莹透亮不掺一丝杂色的水晶球，她首先排除了这个可能，数个小时之前还在用，哪有那么容易坏。另一个可能就是预言的对象不存在于这个世界，要不然哪怕预言失败水晶球也会有所反应。
    这么快……就死了？
    她还是第一次遇到这样的事，不到半天都时间预言就应验了，效率也太高了。
    但她又不得不接受这个现实。找仇人报仇就算了，别看她体型这么大，其实并没有什么战斗能力，过去也是送死。
    最重要的是，凭借阿龙与她的关系还不足以让她不顾一切地跑去陪葬，不对，是报仇。
    天亮之后，鱼人咖啡厅像往常一样营业，侍者们并不知道她们的店长经历了怎样一场心理斗争，只觉得她这天心情好像不太好，也就没敢主动凑近。
    接下来的生活像往常一样平静，夏莉夫人每天除了坐在吧台处抽烟，就是去人鱼海湾晒太阳，偶尔也会帮人占卜一下，直到诺琪高成为七武海的消息传到了鱼人岛。
    身处海底一万米，这里的资讯非常落后，也只有发生重大事件时，外界的新闻才能及时传到这里。
    夏莉夫人从报纸上看到诺琪高照片的第一眼就觉得有些熟悉，当她看到“动物系幻兽种”、“凤凰形态”、“出身东海”等字眼后，顿时明白了这位新晋七武海很可能就是杀死阿龙的人。
    不久后，鱼人海贼团那边出现了传闻，甚平老大被诺琪高打成重伤，原因竟然跟被放逐多年的阿龙一伙儿有关。
    这时，她已经能百分百确定自己的仇人是谁知道了。但报仇的心思更淡了，连鱼人岛最强的甚平老大都不是诺琪高的对手，她就更无力了。
    就这样吧，大哥你还是安心跟混账老爹团聚吧，顺便帮我多揍他几拳，并告诫他下辈子别再抛妻弃子了。
    随着顶上战争爆发，白胡子战死在马林梵多，失去了庇护者的鱼人岛有越来越乱的趋势。这时，诺琪高却成了他们新的靠山，知道这个消息后，夏莉夫人终于把复仇的念头彻底放下。
    可是，为什么她会出现在这里？
    知道自己和阿龙的关系还明目张胆的跑到人鱼咖啡厅，这是挑衅吧，就欺负她不敢报仇吗？
    “为什么？”
    “什么为什么？”
    诺琪高端起桌上的红茶仔细打量着，色泽纯正，闻起来也挺香，里面应该不会有毒吧。如果有毒，以自己的体魄应该能免疫……不对，管它有没有毒，不喝不就行了。
    嗒，她又把红茶放回了原位。
    原时空，夏莉夫人在占卜之前并没有对打倒了阿龙的路飞表现出敌意，更没有害他的想法。
    但诺琪高认为自己没有草帽小子人见人爱化敌为友的人格魅力，并且她的手腕也比草帽小子狠得多，把阿龙关进监狱与烧成飞灰是完全不同的概念。
    “为什么你会杀了阿龙，你们之间有什么仇怨吗？”
    夏莉夫人是真的有些好奇，两个实力差距极大的个体之间一般不会发生冲突吧，还是说她那哥哥又像当年对黄猿出手一样主动攻击眼前的这位七武海了？
    没那么头铁吧。
    鱼人海贼团那边只传来了他的死讯，因为什么而死说得并不明确。
    “唉，你这是逼我说以前的伤心事啊……阿龙杀了我重要的家人，我向他复仇，现在我杀了你的家人，你也可以向我复仇。”
    诺琪高的眼神极为认真，杀人者，人恒杀之，这都是私人恩怨，复仇当然是被允许的。
    夏莉夫人对自己有敌意，诺琪高并不在意，但如果她真的实施复仇计划，自己也绝对不会放水。
    大不了遵循“传统”，斩草除根……话说回来，黑发冷艳御姐啊，这么漂亮的美人鱼，万一自己下不去手怎么办？
    要不让古伊娜代劳吧，闭着眼睛砍一刀，很简单的。
    古伊娜：“总感觉你在想什么不礼貌的事。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十四章 投票


    （这是第十五章，上一章章节名输错了）

    “这么快就走了吗，留下来吃晚餐吧。”

    ”哈哈，虽然很想尝试一下人鱼姐姐亲手做的美食，但海带类的食物还是算了吧，有机会我会来看你的，拜拜～”

    在红发人鱼不舍的目光中，诺琪高古尹娜二人离开了咖啡厅。天快黑了，安吉尔等人带的钱估计也花得差不多了，这会儿说不定已经回到了龙宫。

    “没想到阿龙那个丑八怪竟然有一个这么漂亮的妹妹。”

    “也许在鱼人族的审美里他不丑？”

    ”不可能，阿龙海贼团都是丑逼！无论哪一族的审美都救不了他锯齿形状的鼻子。”

    古尹娜笑了，自家小伙伴这话多少带点私人恩怨，不过那有什么关系呢。“这么一说他的确很丑，可能夏莉夫人有一位美丽的母亲吧，她继承了母亲的美貌。”

    “肯定是这样，天快黑了，我们也别慢悠悠地走了，你到我背上，咱们直接飞回去……喂，不是现在，我还没变身呢。”

    古尹娜双手环着诺琪高的脖子，把身体的重心都压在她背部，“现在变也来得及。”

    “真拿你没办法，走咯！”

    街面上掀起一阵狂风，吹得过往的行人差点站不住脚。

    “发生了什么？！”

    “刮风了？是不是要下雨了，我衣服还没收！”

    “你喝醉了？这是海底一万米，哪儿来的风雨。”

    狂风散去，当他们重新抬起头时，半空中已经失去了凤凰的踪迹。

    人鱼咖啡厅，两人离开后夏莉夫人一直坐在那里发呆，直到敲门声把她惊醒，鱼人侍者们该下班了。

    “今天也辛苦你们了，明天给大家放一天假，嗯，带薪休假，好好去放松一下吧。”

    店里的人陆续离开后，只剩下自己后，夏莉夫人才缓缓舒了一口气，“唉，阿龙啊，这件事就到此为止吧，希望你不会怪我。”

    当诺琪高说可以复仇时，夏莉夫人心中没有产生任何的喜悦感，反而恐惧到了极点，同时又有几分羞恼，因为她发现自己内心深处根本升不起复仇的勇气。

    她害怕诺琪高，她害怕对方把自己也送过去见死去的家人。

    ”我不想复仇，但我也不想见到你，拜托你以后不要再来人鱼咖啡厅了。”

    这是她之前的回答，甚至连句狠话都不敢说。

    夏莉夫人走到房间里，手伸进沙发缝隙从里面掏出了一个香水瓶，里面装满了毒液。

    “箱水母的毒素，当初为了收集这些花费了不少时间，呵呵，即便加到茶水里也对她没什么用吧。”

    她随手把瓶子扔进了垃圾桶，下一秒又捡了回来，万一被谁当香水误用……还是继续留着吧，等哪天去扫墓时倒在死鬼老爹的坟头上，也算给他上供了。

    也帮哥哥立一个碑吧，这时她唯一能做的了。

    凤凰的飞行速度果然比什么泡泡车十一路快多了，古尹娜还没来得盘几下凤凰脖颈处的羽毛，就到站了。

    ”又没什么急事，就不能飞慢点？”，为了头发不被风吹乱，她连武装色都用上了。

    “嘿嘿，习惯了习惯了。”

    她们刚落地，安吉尔等人也回来了，每个人手里都提着大包小包，弗兰克壮硕身板上更是挂满了包裹，不用问，肯定都是他那宝贝女儿的。

    诺琪高在心中叹息，这是给多少钱就花多少钱啊。“玩得开心吗？”

    “开心！我跟你说啊今天你一起去太可惜了，我们找到了一个好玩的地方……”

    安吉尔吧啦吧啦讲起了这一下午经历，诺琪高认真听着，时不时附和几句。

    都是自家人，不就是贝利消耗得快一点吗，宠着呗，反正她现在也不差钱了。

    晚饭过后，众人没急着离开餐厅，而是谈起了正事，诺琪高把鱼人海贼团已经加入他们麾下这件事告诉了众人。

    “这么说，海侠甚平现在是我们的同伴了？”

    ”算是吧，不过没有直接上船，跟卡文迪许、茶胡子他们一样带着手下的势力加入了我们旗下。”

    ”这样也不错，其实他胖胖的样子看起来还挺可爱的。”

    “甚平老大不算胖吧，鲸鲨鱼人都是这个体型。”

    ”都快成球了还不算胖吗，话说回来鲨星你的体型也有往那个方向发展的趋势啊，平时多注意吧。”

    “额……”

    “哈哈哈哈，卡文迪许那小子知道后肯定很不爽，一号船船长的位置该让让了。”

    “你就这么看不惯他吗，人家也就比你长得帅了亿点点，颜值差距不大的。”

    “怎么可能！我是为茶胡子大哥鸣不平，他才是最早加入我们的人，至少比卡文迪许那小子早了一分钟，凭什么他不能成为一号船船长，现在就该让甚平把他挤下去。”

    “嗯嗯，我相信你没有嫉妒他。”

    “我也相信。”

    “还有我。”

    “那我相信好了。”

    “你们完全不信啊！！”

    别管怎么说，大家对甚平的加入都是持赞同态度的。论人品，人家蓝胖子有“海侠”之称，如果海贼圈有品德排行榜，他肯定能名列前茅。论实力，曾经接受世界政府的邀请成为七武海，这个名头足以证明他的强大。

    七武海啊，海贼中除了四皇不就数这些人厉害了吗，即便甚平的实力远不如自家船长，也没人会看轻他。

    安吉尔突然想到了什么，小眼神瞬间兴奋起来，“诺琪高，咱们的实力越来越强，势力也在逐步扩大，要不要也去争夺一下四皇的宝座？感觉会很有意思啊。”

    芙兰达举双手表示赞成，“这个可以啊，白胡子死后位置空缺，我们最大的竞争对手无非就是艾斯他们，也许还要加上那个暗暗果实能力者，但无论对手是谁，跟我们比起来他们的实力都差远了！为什么不能成为第四位海上皇帝？”

    “啊？我们要跟艾斯为敌吗？可大家不都是朋友吗？”

    很难得，大和这么单纯的人脸上也会出现复杂的表情，她对争斗非常感兴趣，但也不想跟艾斯之间爆发冲突，万一把人打成重伤怎么办？现在她既兴奋又为难。

    “如果真的打算成为四皇，跟艾斯之间的冲突是无法避免的，上次聊天时他跟我说过一定会守护好白胡子的地盘，没有四皇的名头就无法实现目标，他不会让的。”

    威尔很理解大和的心情，船上除了诺琪高，就数他和艾斯关系最好，此刻也不想跟新白胡子海贼团发生冲突。

    一场大战下来，死伤在所难免，就算那些队长们比较耐揍，普通成员之间的厮杀呢，这个根本控制不住。总不能再举办一次比赛，双方各派出人人参加然后看哪一方胜出的次数多吧，那太儿戏也太欺负人。毕竟海贼中能跟凤凰海贼团比拼高端战力的也就只有红发海贼团了，不过真一对一单挑的话，后者也不见得能取得最后的胜利。

    古尹娜问诺琪高，“你怎么看，是继续当七武海还是成为四皇？”

    ”我吗，最后再说吧，大家都说说自己的看法吧，咱们投票决定，七武海和四皇哪个支持者多就选哪个。”

    在诺琪高看来这就是选择题，众多海贼做梦也想达到的位置，对他们来说轻而易举，唯一要考虑的就是朋友的心情。

    安吉尔率先举手，”我赞同成为四皇！七武海的名头明显比四皇要矮一截儿，不够威风。”

    嗯，简单直接的理由。

    跟她持同样想法的还有芙兰达，“当然是四皇了，这可是所有海贼的梦想！”

    芙兰达是众人里唯一一个是因为喜欢而从事海贼这份很有前途的职业的人，她对四皇这种职业天花板有着谜一样的狂热。

    “我认为还是保持现状比较好。”

    阿紫的选择出人意料，按理说她应该不喜欢七武海这个头衔才对，毕竟在寻常海贼眼里七武海就是投靠世界政府的叛徒，她对世界政府可没什么好感。

    芙兰达心直口快，“你不是很讨厌世界政府吗，继续当七武海的话我们还是要跟他们打交道。”

    ”世界政府所有人都是天龙人的爪牙，我不喜欢他们，但是对海贼也没什么好感，当初我的国家可没少被海贼劫掠……现在挺好的，不用被追捕，也没谁限制我们的自由，七武海的身份能免去很多麻烦。”

    在阿紫看来，天龙人是最邪恶的，而服务于他们的世界政府跟那些海贼也都不是什么好东西，现在站在双方中间，两边都不倾向，感觉反而还不错。

    芙兰达点头，“好吧，也能理解，现在两票对一票，我们还是领先的。”

    斯图西看向阿紫的的眼神有些复杂，当初她的一位同事就是因为对方而死，现在她们却成了同伴，命运真是奇妙。

    ”我赞同阿紫的意见，继续当七武海没什么不好，别忘了和之国的海楼石矿场，我们跟世界政府与海军之间还有交易在，如果跟她们翻脸，之后肯定是要派人去镇守矿场，总不能我们再集体前往和之国，把哪里当成基地吧，就跟当初的凯多一样，唉，被限制在一个地方很无趣啊，话说我有投票的权利吧，也算一票？”

    诺琪高白了她一眼，你都说这么多了才问这句话，我要是说票数不算，你不得分分钟变成八岐大蛇撕咬过来啊。“当然算，虽然过程有些不愉快，但你现在已经是我们的同伴了，跟大家拥有同样的权利，两票对两票，持平了，继续吧。”

    弗兰克：“我选择保持现状。”

    安吉尔不满了，“老爹，你竟然不支持我？”

    “乖女儿，老爹没什么大志向，四皇也好，海贼王也罢，都没有没有你的安全重要，我们的实力很强，但也没有强到能无视任何危险的程度，成为四皇可以，但我觉还是要再等些时间，船上除了我和斯图西……咳咳，不对，是除了我之外几乎所有人的年龄都在三十岁之下，你甚至还不到二十岁，没必要那么着急的，再等几年，等我们变得更强之后再开始迈向新的道路。”

    “唉，好吧，看来你是持反对票了。”

    弗兰克也不是什么都听女儿，很多时候也会坚定自己的意志，安吉尔倒也没有生气，嗯，只是有些不爽。

    “我反对成为四皇，这个名头对我们并没有什么实际意义，现在谁也不会拿凤凰海贼团当寻常海贼看待，我们是七武海中最强的，未来的名声只会更响亮，没必要当什么四皇。”

    威尔是真的不想跟艾斯来一场厮杀，如果对因为一些不得已的原因方跟他的同伴发生冲突，他肯定站在同伴这边，但现在没到那个时候。

    当然，如果最终的投票结果不是他想要的，也只能接受，大不了他到时候只瞄着艾斯的部下打，不对上艾斯本人。

    （艾斯：说得好像你能打过我一样。）

    “保持现状最好，之前跟百兽海贼团打了半年，打烦了，咱们应该缓个一两年再跟别的势力爆发大规模冲突。”来茵也投了反对票，理由让人苦笑不得。

    鲨星:“我也反对成为四皇。”

    他的理由不说大家也明白，为了稳定。何况甚平刚刚投靠凤凰海贼团，这边就开始被通缉，多少有些对不住人家，身为好友，他多少争取一下不过分。

    “我也反对，跟艾斯他们争没意思，太弱，不具备挑战性，最后胜出了也不值得庆祝。”

    芙兰达与安吉尔一听这话叶卡说的，顿时也说不出反对的话来。现在的艾斯肯定是打不过叶卡的，体术与霸气都弱了半分，他得到了地震之力，叶卡也吃了飘飘果实，在能力方面也不差他多少。

    艾斯都差点意思，其他人就更不行了。

    不过你说得这么直接真的合适吗？

    叶卡的话得到了古尹娜的赞同，“的确没意思，如果有必要成为四皇，为什么不去挑战更强的那个？凯多，大妈，红发，都可以，挑战更强者我们才能变得更强。”

    两人都反对跟艾斯去争那个空缺的位置。

    “你呢？”

    所有人都看向了正在纠结的大和。

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十六章 要温柔


    大和万分纠结，她朋友不多，除了凤凰海贼团的同伴们也就只有艾斯跟她相熟，难道真的要跟艾斯为敌吗？可是真的很不想跟他动手，难道就没有什么更好的办法吗？大家都在看着我，我要是赞同，会不会就真的跟艾斯他们打起来了？不好不好……

    诺琪高心想，这孩子是不会数数吗，这还需要犹豫吗，直接说出来就行，毕竟无论你现在选择什么，投票结果都已经定了。

    “凯多也是四皇，要不咱们去挑战他吧，胜利之后不仅能成为四皇，也能像全世界证明我们的实力。”

    大和纠结半天，结果只得出这个结论。

    她的想法跟古尹娜、叶卡两人相比并不是完全一样，多少带了点私人恩怨。

    越想她越觉得这个方法可行，“就像叶卡说的，咱们打败艾斯也没什么意思，他的实力还不如我呢，去对付开多吧，之前跟他战斗过很多次了，熟悉。”

    听了她的话，众人都有些无语，好家伙，你是有多不待见你爹啊。凯多要是知道你的想法怕不是会连夜拎着狼牙棒从蜂巢岛飞过来，砸死你个大孝女！

    诺琪高大笑：“凯多好福气啊，上辈子肯定做了不少坏事，算了先不说这个，说回正题，放着便宜不占专门去啃硬骨头也算是在投反对票，现在结果出来了，九比二，你们完败。”

    安吉尔与芙兰达郁闷了，搞什么啊，大家都这么没进取心，哪儿还有一点新时代海贼的气势，那些实力不怎么样的超新星还整天叫嚣着搬倒四皇成为海贼王呢，堂堂凤凰海贼团总不能连一群新人都不如吧？

    等等！安吉尔发现了不对的地方。“你呢？你怎么没投票啊？身为船长，你的决定起码可以算十个人的票数，只要你支持我跟芙兰达，刚才的就不算输。”

    嘴上说着不过瘾，安吉尔直接扑到了诺琪高背上，使劲摇晃着她的身体。“快说你支持我，快说你支持我……”

    “别闹别闹，好吧，我怕了你了，我投票，投反对票，现在是十九比二，你可以下来了。”

    “你耍我？！”

    气愤之下安吉尔张口就要咬人，察觉到危险的诺琪高伸手一提就把她从背后提到了身前，“别动，先听我说完。”

    单手镇压了试图反抗的安吉尔后，她继续说道：“就像古尹娜她们说得那样，不只是坐稳白胡子空缺出来的那个位置才算是四皇，另外还有三个呢，把那三个占据位置的人挤下去，照样也能达成目的，如果我们跟艾斯跟黑胡子跟一些叫不上来名字的海贼争夺地盘争夺名声……打输不可能，但打赢了也没什么面子。”

    安吉尔：“可是七武海听起来明显没有四皇威风啊，前不久爆发的马林梵多之战，对了对付四皇海贼团，海军本部精锐其出，还对七武海发动了召集，如果换成了其他海贼，还会有这么大的阵仗吗？”

    芙兰达点头，“就是就是，如果海军针对的目标是七武海，也许派几艘军舰就打过来了，别管结果如何，他们肯定是这个态度，根本得不到跟四皇一样的待遇。”

    诺琪高无奈极了，“你们竟然把这个当成重视，唉，也能理解，毕竟大家都这样想，不过这点你们完全不用担心，如果凤凰海贼团进攻马林梵多，就算无法享受跟白胡子同级别的‘待遇’也不会差多少，海军三大将是标配，甚至连战国都会亲手动手揍你。”

    安吉尔的眼神突然亮了起来，“好像也不是不可以呀。”

    “可以你个头！”开玩笑而已，你还当真了，诺琪高瞪了安吉尔一眼。

    她要是真敢带人打过去，战国元帅不气疯才怪。

    等等，他应该退休了吧，那就是赤犬当元帅了，赤犬的话，好像也不用给他面子呀。

    不过进攻马林繁多这种事情也只在脑子里面过了一遍，这个话题都不会再提，诺琪高也不是闲的，往日无冤近日无仇的打过去有什么好处？要是新的元帅诞生没几天，海贼就打到海军老巢了，那海军得气成什么样了？说不定连老油条黄猿都会认真起来。

    诺琪高把这些乱七八糟的思绪甩掉，继续说道：“就我个人来说，还是比较倾向于继续当七武海的，喂，你别瞪我，连说真话都不让了吗？我也比较认同古尹娜她们的说法，如果真的想成为四皇，肯定是要去挑战凯多或者大妈或者红发，那样更有挑战性，但不是现在，现在应我们该珍惜不被通缉的日子，毕竟再过两年就只能当一个普通海贼了。”

    其他人：“普通海贼？”

    “七武海制度本身就是一个很神奇的制度，用海贼来制约海贼这个建议也不知道是哪个大聪明想出来的，先不说自它问世以来除了让一些无法无天的海贼更加无法无天之外还有没有什么别的作用？只说这个制度的存在本身就是对海军正义的挑衅，合法劫掠只是其次，抢劫商船抢劫平民都不算邪恶了，最关键的是，无论一个海贼过去犯了多大的罪，哪怕屠城灭国，只要成为七武海都能既往不咎，哪一个心存正义的海军能忍得了这一点？这个制度被废除是迟早的事，所以别着急，我们平常就按部就班的训练，稳步提升自身的实力，估计等他们废除七武海制度时，我们也真正拥有了击败四皇的实力。”

    诺琪高一直都觉得之前在和之国赶走百兽海贼团并不算真正打败了对方。

    那几万普通成员他们可以无视，有叶卡的飘飘果实能力在，普通人人数再多没什么意义。但数量众多的“真打”们可不好对付。这些百兽海贼团的中层干部大多都是动物系能力者，皮糙肉厚，如果以赏金划分实力，放到外界他们个个都是赏金过亿的勐男勐女。

    这种等级的敌人可不是茶胡子与卡文迪许的部下们能对付的。就算把这两个船长撂进去也白给，茶胡子估计能跟实力较弱的“真打”五五开，而刚学会霸气没多久的卡文迪许即便在睡着的情况下能砍倒几个动物系的强者呢？

    其实这些也不是问题，让来茵配合安吉尔与大和，一个负责控制两个负责进攻，打败他们并不会耗费太多精力。实力更强的干部，比如“凌空六子”、“三灾”等，凤凰海贼团这边也能找到人对付他们，并且能保证胜利。

    关键是凯多，谁能打败百兽凯多呢？至少现在的诺琪高没有把握。

    四皇争夺战不是帮助和之国赶走侵略者，他们对付凯多不能像之前一样，两个人一起甚至三个人一起围殴他，那样即使赢了也没人谁会认为她比凯多更强。

    诺琪高感觉自己的体魄与霸气还有不小的提升空间，没有遇到瓶颈之前，她是不会再去挑战那些顶尖强者的。最重要的是她觉得自己现在需要的不是战斗，过去一年里经历的战斗太多了，技巧与经验不缺，她现在需要的是沉淀。

    等沉淀的时间够了，量变引起质变，她的实力还会增长，且幅度不小。

    她对自己的天赋和努力程度有信心。

    “所以，别着急，安吉尔，以后有的是机会大闹一场，到时候现有的四皇你随便挑，打哪个都行。”

    安吉尔握拳，“我全都要！等本小姐变得更强。就把四皇统统干掉。”

    “有志气！”，诺奇高鼓励的。“好了，就这样愉快的决定了，以后你们父女俩负责搞定一个四皇团，把他们赶出新世界，加油！”

    弗兰克急忙跟自家女儿打眼色，大话不要说的这么满啊，就算你能打败四皇，老爹我也搞不定他的部下们啊。

    安吉尔抬头看着天花板，一脸不屑，“区区四皇而已，回头老爹你去做一个一百万吨重的炸药包，叶卡你负责把它运到一万米的高空之上，本小姐来瞄准，别说四皇主力乘坐的船，玛丽乔亚都能给炸成废墟！”

    弗兰克扶额，看来他这辈子是没有机会满足女儿的心愿了，话说恶魔果实能力是可以觉醒的，不知道觉醒之后再自爆有没有可能达到一百万当量……

    众人：喂！冷静点儿！宠女儿也要有个限度啊！

    叶卡突然想到了什么，眼神中出现狂热之色，“坠落攻击吗？没有炸药，一百万吨的石头从天而降威力应该也不错，但如果换成一座山呢，一座比岛屿还要庞大的山脉……”

    众人同样想到了这一点，他们看叶卡的眼神变得狂热起来。以前没人往这方面想，也就没怎么在意，但今天安吉尔提出来后他们才发现原来他们拥有这个世界最强大的力量啊！

    现在的叶卡已经可以轻易控制三座岛屿浮在空中，虽然跟金狮子比起来还有一定的差距，但同伴们对她的未来充满了信心，这是真正灭国级的力量。

    诺琪高点头，用山脉砸人很有想法，不过有那个必要吗？还能真去灭哪个国家不成，太残暴了，她身为大海贼时代开启以来最有良心的海贼船长，绝对不能让同伴们做这种残暴的事。

    ‘对了，我把透明果实卖给革命军了，也不知道吃了它的人有没有机会能力觉醒，如果能觉醒，对方可以配合叶卡将从天而降的山脉变得透明无色，安吉尔负责消音……不用透明果实能力，还有倍增果实，可以将山脉的体积扩大一百倍，世界上应该还有其他强化类的果实，比如硬化或者增加物体的韧性之类的，如果都能加到里面，我的天啊！恶魔果实这是要逆天吗，这一击下去别说玛丽乔亚，红土大陆都会被震塌，天王冥王瞬间没那么吸引人了。’

    月光莫利亚的部下里有一个叫阿布萨罗姆的缝合怪，之前偷看娜美洗澡还想动手动脚，然后就被娜美烧死了。他的透明果实在海上重生，被诺琪高找到，这种老色批渴望的果实她完全没兴趣，毕竟她可以光明正大的进入女澡堂。

    偷看，有那个必要吗？

    这个果实对她无用，但对经常要搞情报工作的革命军的用处就非常大了。

    值得一提的是，诺琪高把果实交给萨博的时候，曾特意嘱托对方千万不要把果实给男性革命军吃，要不然以后你们的女性革命军洗澡时都没有安全感。

    萨博不以为意，在他看来，革命军都是正义之事，怎么可能干出那种偷窥女性洗澡的龌龊事呢。

    跟他一起行动的克尔拉则态度郑重得向诺琪高保证一定不会把果实给男性同伴食用，不是不相信同伴的品性，革命军中有很多脱离了低级趣味的人，再也没有比他们品德更高尚的群体了。但相信归相信，心里未必不会有其他的想法，至少克尔拉自己洗澡时肯定会留个心眼儿。

    所以让女性吃透明果实更合适一点，虽然不能保证她不会去偷窥男的洗澡，但情况多少会好一点，最起码大家没有那么中的心理压力了。

    “等等，我怎么想到透明果实那儿去了？不会真的想摧毁玛丽乔亚吧，本船长哪有这么暴力，都怪安吉尔乱开什么头。”

    安吉尔：？？？

    莫名其妙，这家伙在说什么呀？

    一次饭后总结，原本诺琪高只是想把甚平加入一事告诉同伴们，没想到却把凤凰海贼团接下了几年的大方向确定了下来，这发展还真挺莫名其妙的。

    保持现状比较符合诺琪高的想法，她对什么海贼王四皇就不太感兴趣，成为海贼天花板有什么意思呢？有那时间多举办几次比赛不好吗？

    等时机成熟了，直接搞一个天下第一武道会，不分出身与职业，只以实力论高低。

    古尹娜的梦想是成为世界第一大剑豪，她并没有什么明确的目标，不过对世界最强这个身份倒是挺感兴趣的。前二十年这个人是白胡子。现在可能是凯多，也可能是红发，也可能是卡普，但在并不久远的将来这个人一定会是她！

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十七章 蕾贝卡


    一个小时后，芙兰达做好了午饭，宾馆老板和服务员不用等人通知就自觉端着肉菜摆到了餐桌上。看两人积极的样子就知道，这比她们自己做的好吃多了。
　　这时，威尔推门走了进来，身边跟着一位体型高大的中年男人。
　　“幼，都在啊，给你们介绍一下，这是我刚认识的一位大叔，他暂时找不到地方住，我就把人领回来了，咱不是还有一间空房吗。”
　　“老夫一笑，给诸位添麻烦了。”
　　“噗！！”
　　看到来人的样子，诺琪高刚入口的果汁立即喷了出来。
　　“......”，古尹娜默默放下快子，将腰间的刀缓缓抽了出来。
　　“抱歉抱歉，我来擦！”
　　诺琪高拿起餐巾纸胡乱地在她脸上擦着，然后看向了一笑，不确定地问道：“你说你叫什么？”
　　“老夫名为一笑，莫非小姑娘听说过？”
　　“没有没有，就是感觉你的气质和我那去世的父亲很像，还以为他老人家复活了呢，一时有些失态了，抱歉抱歉”，诺琪高随口胡扯道。
　　真没想到这场比赛竟然把这位大神给招来了，幸好当初定下了只有海贼才能参加的规矩，要不然全部家底都要打水漂了。
　　要让大家都承认你是海贼，起码也要被悬赏吧，临时改行的肯定不算。
　　一笑：“......”
　　你这小丫头是夸我呢还是骂我呢，跟一个死鬼长得像该不该笑？
　　“够了，我的脸不是桌子！”
　　古尹娜偷偷掐了一下她腰间的软肉，快特么停下，老娘的鼻子都被你揉红了！自己什么力气不知道吗？
　　“抱歉抱歉，”诺琪高的脸上出现了讨好的笑容。
　　“我自己来！”|
　　“嘿嘿，你来你来，对了大叔”她看向一笑，“有没有兴趣加入我们，成了凤凰海贼团的一员后就能分一大笔钱哦，十亿贝利直接分你十分之一。”
　　好不容易碰到了野生的.......咳咳，碰到了还没加入海军的藤虎，能拉拢一把是一把，虽然成功的可能性不大。
　　“唔，真是难以抉择，这么多贝利即使每次都赌输也能用很长一段时间了”，一笑的脸上还真出现了犹豫的表情。
　　“考虑考虑？”
　　“还是算了，成为海贼从来不在老夫的人生规划之内。”
　　“意料之中，话说大叔你吃饭了吗，一起坐下吃点？”
　　“那老夫就不客气了。”
　　一笑精准地找到了空位，甚至都不用别人帮忙夹菜，好像那对眼睛能看见一样。
　　这还是诺琪高头一次邀请小姑娘之外的人上船，他是谁？
　　同伴们互相使了个眼色，然后齐齐看向了威尔，人是你领回来的，回头解释下。
　　后者被六双眼睛看得一激灵，“怎么了，我的发型乱了吗？我看看。”
　　算了，这家伙没救了，还是问船长本人吧。
　　诺琪高点头，先吃饭，回头跟你们细说。…
　　旅馆的服务员是个留着粉色长发的小姑娘，大概十三四岁的样子，此时她正一边吃饭一边好奇地看着对面的大姐姐们，眼神飘来飘去是什么意思？大人之间的暗号吗？下次要不要让士兵先生也教一教自己呢？
　　吃饱喝足后，弗兰克和威尔带着藤虎一起出门了，这三个男人还挺投缘的，唯一不好的就是辈分有些乱，他喊他大哥，喊他大叔，被喊大哥的人却喊被喊大叔的人大哥......算了，各论各的吧。
　　服务员帮芙兰达收拾着餐桌，剩下的几人则在一旁闲聊。
　　安吉尔问道：“说吧，那老头是谁？”
　　诺琪高长叹一声，“我怎么知道，今天是第一次见到他，话说你们都不用见闻色的吗，那么强的气势感觉不到？”
　　“当然没有，谁会时刻保持在战斗状态啊。”
　　“哼哼，我就会”，当然不会，但不这么说怎么忽悠你们？
　　“那把盲杖同时也是一把剑，在你的感知中他有多强？”，即使一笑有意压制自身的气势，但同为剑士，古尹娜也能感觉到他的不同寻常。
　　“直观的说，目前他是这座岛上最强的人！”，这一点诺琪高还是可以确定的，因为自己打不过对方。
　　比自己强就意味着比这坐岛上的所有人都强，这话没毛病。
　　安吉尔有些怀疑：“真的假的？那个行走都需要用棍子探路的大叔有这么强？”
　　“我还能骗你。”
　　“你没少骗我。”
　　“哗啦！！”
　　“那个大叔比多弗朗明哥还要强吗？！！”
　　几人转头看去，原来是服务员小姑娘在偷听她们说话时把盘子给打碎了。
　　“啊，非常抱歉，等下我会收拾的，大姐姐，拜托你你告诉我，那个大叔真的比多弗朗明哥还要强吗？”小姑娘语气激动，直接上前抓住了诺琪高的手。
　　“蕾贝卡！”旅馆老板急忙冲了过来，一边拉扯着小姑娘，一边跟众人赔笑，“给诸位客人添麻烦了，她这两天有些发烧，脑子发蒙了，净说胡话，你们不要在意，蕾贝卡，快点给客人道歉！”
　　【稳定运行多年的，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源，huanyuan.】
　　她脸色焦急地看着身边的小姑娘，我的公主大人啊，刚才那话是能随便乱说的吗，万一传到唐吉坷德家族成员的耳中，好不容易才有的安稳生活就没了啊！
　　“不用道歉，我刚才说得是真的，那个大叔就是这座岛上最强的人，你有什么事要找他帮忙吗？”
　　前几天进入这家旅馆发现蕾贝卡的身影时，诺琪高还是有些惊讶的，不过转念一想这也没什么不合理的，对方现在才13岁，成为竞技场的角斗士是未来的事情，只要不在仇人附近，她出现在哪里都不奇怪。
　　“真的可以......算了，只是随便问问，我又没有什么仇要。”小姑娘眼中的光芒亮了一瞬又渐渐暗了下来，非亲非故，别人怎么可能会帮忙对付这个国家的王呢。
　　“我去洗碗了。”
　　还是多苦练士兵先生教导的剑术吧，早晚有一天要凭借自己的力量讨伐多弗朗明哥！  。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十八章 宠物


    治疗时间持续了一个小时，比着上次要短了很多，得益于诺琪高在果实能力的开发上更进了一步。
　　不过这个过程依旧很痛，汉库克流得汗几乎浸透了身下的毯子。
　　诺琪高笑着说道：“呼~搞定了，虽然有些烧伤，但以你的体质，休息几天就能恢复如初了，不会留疤的。”
　　汉库克双眼含泪地扭头看着诺琪高，“真的吗，你没骗我？”
　　“咕冬......当然，我先出去了。”
　　这个状态下的女帝比平时更有杀伤力啊，再留在这里她怕自己脸上出现痴相。
　　当汉库克穿好衣服后，三姐妹又抱在一起哭了起来，都说女人是水做的，在这里还真有些道理，一哭就停不下来了。
　　不过也能理解，年少时的经历是三人一生都忘不了的噩梦，如今能够摆脱那道耻辱的印记，激动过头也算正常。
　　“你一定对我的过往很好奇吧？”
　　汉库克起身走到了诺琪高眼前，说道：“如果是你的话，知道那件事也无妨，我......”
　　“伤心事就不要再提了，没什么事我就先走了啊。”
　　诺琪高假装要走，耳朵却一直在听着身后的动静，还有两人没有治疗呢，但她却不能直说。假装什么都不知道的样子太难了。
　　“你！哼，我偏要说！”
　　最终她的倾诉欲还是没有达成，两位妹妹头次抢在姐姐前面开口了：“请帮帮我们！”
　　说着，直接将上身的衣服脱了下来，转过身去，清晰而又丑陋的印记呈现在诺琪高眼前。
　　“只要你能去除它，我们愿意付出任何代价！”
　　感觉让她们以身相许都行。
　　诺琪高打了个冷颤，还是算了吧，不喜欢体型巨大的，如果换成......咳咳，还是帮人帮到底吧。
　　两个小时后，诺琪高骂骂咧咧地离开了。
　　“抠门，还说愿意付出任何代价，结果连顿午饭都不请！”
　　如果忽略她那已经蔓延到脖子上的红晕的话，还真以为在生气。想到刚才汉库克的举动，诺琪高离开的脚步更快了。
　　真是的，不知道自己的魅力有多大吗？还做出那样的举动。
　　桑达：“姐姐，她跑什么？”
　　玛丽：“可能害羞了吧，毕竟姐姐那么美。”
　　汉库克也有些无语，不就是亲了一下吗，亲的部位还是脸颊，跑什么呀？实力再强在这方面也是果然也还是小孩子啊。
　　“你过去吧，她现在心情特别好。”
　　诺琪高从同伴身边飞奔而过，只留下了这句话，就消失不见了。
　　叶卡：“......”
　　算了，不管她，还是去找师父要紧。
　　傍晚时分，大量的物资被运到了旅行者号上，几乎超过了船的载重，听那些护卫说这是蛇姬大人所赠，是不能再带回去的。
　　为了不辜负这份超重的情谊，在某人的操控下，船偷偷地变大了一圈，省得还没出无风带就沉船了。…
　　“现在就走会不会太快了？我还想多留你住几天。”
　　港口上，汉库克依依不舍地跟诺琪高告别，经过今天的事，她的性格变温柔了许多。当然，仅限于几个亲近的人之间。
　　值得一提的是，她跟叶卡也和好如初了，下午碰面时还态度诚恳地道了歉，当初那件事的确是她的错，心结解开之后，也能心平气和地面对重要之人了。“一年多了，也许大海上的人都忘了凤凰海贼团，这可不是我想看到的。”
　　憋了这么久，诺琪高现在就想搞事，挑战某个势力也好，去新世界大闹一场也罢，重要的是向世人炫耀一下自己等人的实力。
　　“呵呵，以你们目前的实力怕是要吓到外面的人，谁能想到你竟然才19岁。”
　　说起眼前之人，一直以天才自诩的汉库克也不得不承认自己输了她一筹。因为早在半年前两人就打成了平手，这还是在双方都不使用果实能力的情况下，不然胜负就不好说了。
　　诺琪高轻笑道：“这才哪到哪儿啊。”
　　世界上还有人19岁就能打败四皇呢，她可没自信几个月之后一剑砍翻凯多，换成他女儿倒是可以试试。
　　“叶卡，虽然我很想让你留下来，但也知道只有跟着这家伙你才能成长得更快，有时间就用电话虫联系吧.....”
　　汉库克看向了叶卡，矛盾化解之后，她们之间的话也多了起来。
　　小姑娘一脸不舍地站在师父面前，好不容易才恢复了关系，这么快又要分别，她都有放弃远行的想法了。
　　三个小时后，旅行者号离开了无风带，向着香波地群岛的方向行去。既然打算前往新世界，乐园的最后一站还是需要再去一趟的，不走一遍流程，谁知道他们一行人归来了。
　　【新章节更新迟缓的问题，在能换源的上终于有了解决之道，这里下载 huanyuan. 换源, 同时查看本书在多个站点的最新章节。】
　　“话说，它跟着我们离开合适吗？”，阿紫指着躺在甲板上打滚的红眼兔子问道。
　　刚入岛时她可没少被这只可恶的兔子欺负，都不记得被它的耳朵抽飞过多少次。
　　“我也不想啊，可有什么办法，大胖非要跟来。”
　　安吉尔跳到了兔子毛茸茸的背上，跟着一起打起滚来，哪有一点“不想”的意思。
　　大胖是她给兔子起的名字，从它圆滚滚的肚子上看，倒也算合适。
　　“来就来吧，这兔子这么肥，缺粮时够我们一船人吃三顿的。”
　　能说出这话的只有芙兰达了，再怎么说她也是船上的厨师，有时候还是要考虑一下食材的储备问题。
　　“唧唧！”
　　兔子好像听懂了她说的话，控诉的小眼神立马盯了过来。
　　“放心，没人要吃你的，话说我之前一直好奇岛上的动物为什么这么强大，来，咱们先抽点血，回头我研究研究。”
　　来茵不知道从哪拿出一个大针筒，微笑着靠近它。
　　“喂，你们别吓唬，同伴之间要和谐相处，再说了，这么大的体型，以后我跟人战斗没有掩体时完全可以躲在它身后，可不能被你们祸害了。”
　　安吉尔一脸认真地说出了极为恐怖的话。
　　其他人：“......”
　　喂，你没看到大胖都被吓得发抖了吗？
　　威尔捅了捅身边壮汉的胳膊，笑道：“弗兰克大哥，恭喜你不是船上体型最大的了。”
　　“哈哈哈哈，就把这个位置让给它了，只要安吉尔开心就行。”  。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第十九章


    “真是的，老爹，你又帮我！”收起枪，安吉尔跳到甲板上，嗔怒地看着自家亲爹。
　　弗兰克脸上露出了一个憨厚的笑容，挠头说道：“失误失误，下意识就开抢了，谁知道他躲在那里啊。”他赶紧转移话题，“快去和船长会和吧，现在去说不定还能帮上忙。”
　　“船长船长，话说老爹你早就开始喊诺琪高船长了！我也想当船长啊~”
　　安吉尔连开三枪，放倒了三个意图冲上船的海贼。
　　“我的小安吉尔啊，只有船上最强的人才是船长，诺琪高的实力你又不是不清楚”，弗兰克又转头喊道：“威尔，转舵，咱们去港口帮忙！”
　　“哼，她不就是比我大两岁吗，等我和她一样大时一定是我更强！”
　　在这几个月的相处过程中她其实已经很信服诺琪高了，但嘴上可不能服气。
　　弗兰克心下暗笑，乖女儿啊，你的年龄这辈子都比不过人家喽。
　　“快点，威尔！”
　　“就来了！”应声的威尔一剑将偷摸爬上船的海贼刺入海中，正准备去开船，在他转身的刹那一把细剑突然从斜后方刺来！
　　感觉到了危险，他匆忙闪躲，但还是被刺伤了后背。
　　敌人抓住的时机很好，就在他转到一半右脚还未落地时发动了突击，导致他没能全躲过去。
　　“砰！”
　　“威尔，你没事吧？”
　　敌人一击不成之后就想跳海逃跑，却被安吉尔用枪拦住，只可惜子弹只是贴着对方飞过。
　　弗兰克举枪对准来者，安吉尔也将枪口再次对准了敌人，相信他再强也不可能同时躲过父女俩的枪！
　　“咳咳，我没事，弗兰克大哥，伤口并不深，只是皮肉伤而已”，威尔看向刺伤他的人，眼神一缩，一字一句的说道：
　　“果然是你！没想到库里科老、师、你真成了海贼！”
　　老师二字几乎是咬牙切齿说出来的。
　　偷偷潜上船的人正是鬼手海贼团旗下的海贼船长，赏金850万，擅长使用花剑的库里科。
　　眼见自己跑不了，库里科甩了甩剑尖的血迹，笑道：“没想到是威尔你啊，好久不见了呢，先前听说你当了赏金猎人，没想到今晚竟然是你和海军一起来围剿我们，威尔，你要与老师为敌吗？我不是教过你要尊重我的吗！”
　　说着他的剑刺向了威尔的咽喉，出手就是要害，竟是一点情面也不顾！
　　叮！
　　威尔提剑挡住了他的刺击，“弗兰克大哥，安吉尔，别开枪，这个海贼交给我了！”
　　两人你来我往的比拼起来。
　　一个用重剑，一个用花剑，但两人之间的战斗却不是击剑比赛那样的点到为止，而是招招致命，剑剑不离要害。
　　双眼，咽喉，心脏，肾脏，甚至下面，都是攻击的目标。
　　安吉尔在一旁看得津津有味，她发出感叹：“看不出来啊，威尔这小子出手这么狠。”…
　　闻言，弗兰克看了她一眼，暗自吐槽，你打爆敌人脑袋时不比这狠？
　　等等！
　　老父亲回过神来，我的乖女儿是不是被我养得越来越凶残了？
　　刺啦，库里科肩头的衣服被划破，鲜血染红了肩膀。
　　看着肩膀处被刺伤的位置，库里科颜色阴沉，“你小子这几年有点长进啊！”
　　威尔笑道：“我可从未松懈过一天，倒是你，当了海贼之后从未锻炼过吧，老师，你的实力退步了哦。”
　　库里科冷笑：“每天坚持不懈照镜子吗？众多弟子中，我最不喜欢的就是你，明明天赋绝佳却每天浪费几个小时在那儿臭美，真不知道你那张丑脸有什么可看的！”
　　“那也比你勾引人家老婆强！”
　　恼羞成怒的威尔开始揭师父的老底。
　　“那件事啊，怎么，老师我的行为给你带来麻烦了吗？”，库里科露出了恶劣的笑容，眼神里充满了恶意。
　　原来，师徒二人都来自于东海的某个偏僻小国，因为国王喜欢举行击剑比赛，因此击剑选手在国内的地位颇高，很受平民憧憬。
　　库里科是某一届击剑比赛的冠军，得国王看中，时常进入王宫陪国王练剑。因为他的冠军身份，不少人倾家荡产也愿意拜入他门下学习剑术，威尔就是其中之一。
　　【目前用下来，听书声音最全最好用的，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuan. 换源】
　　某一天，威尔正趁着师父不在的时候躲在一旁偷懒照镜子时，突然听到了外面的喧哗声，他躲起来偷听，才知道是国王下令通缉师父库里科，还命士兵将他的学生关进监狱。
　　众学员中只有他运气好躲过了这一劫。
　　后来他在逃离王国的路上，才知道这一切是因为库里科和王妃有染，两人在王宫角落幽会时被国王当场抓住。
　　库里科刺伤国王后，消失不见。国王大怒，下令通缉并派人抓住了所有和库里科关系密切的人。
　　一周后，没有抓到罪魁祸首的国王在愤怒之下处死了库里科的所有弟子，仅威尔一人逃出升天！
　　这次答应海军的行动也是想借着人多过来看看，看能不能报仇，之前他可不敢独自对上整个海贼团。
　　后来碰到诺琪高几人也是意外之喜了。
　　“哼！以前的事我不想再提，今天你是别想活着下船了”
　　威尔一剑刺向库里科的咽喉，后者用剑挑开，两人又打了起来。
　　他说自己坚持不懈的锻炼不是虚话，在没有狩猎海贼的时候，每天除去沉迷于自身美貌的的几个小时，剩下的时间他都是在刻苦练剑。
　　随着船离港口越来越近，库里科渐渐落入下风，他身上的伤口越来越多，步伐越来越乱，终于，威尔找到了机会！
　　“斗剑——连突刺！”
　　他全力之下瞬间刺出两剑，库里科躲开了第一剑却没躲开第二剑，被重剑刺穿了心脏！
　　“咳咳......你小子......”
　　话还没说完，威尔将剑抽了出来，库里科倒在了地上。
　　看着昔日长辈的尸体，威尔默叹:师父啊师父，劝你下辈子别收徒弟了，也别勾引人家老婆了，坑人坑己啊。
　　转过身，将飘逸的金发甩到身后，威尔的脸上出现了得意的笑容：“怎么样，小安吉尔，没有没有被我战斗的英姿折服？”
　　安吉尔给了他一个白眼，“闪开，你丑到我了！”
　　“怎么会！”
　　威尔受到了强烈打击。 (www.bqzw789.net) 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十章 太惨了


    海贼船长原本就有着接近四米的身高，进入兽人形态后又拔高了一大截儿，眼看着就要奔六米的高度去了，对比之下蕾贝卡那不到一米六的小个子还没查他一条胳膊大。
    他不擅长使用冷兵器，对枪炮类的武器也不屑一顾，受果实能力的影响他更加崇尚野性的力量。除了锋利的犬牙，十指上的坚韧指甲就是他发动攻击的依仗。
    眼看着那么大一坨东西朝自飞了过来，蕾贝卡想不注意都难，她迈动双腿往后面跃去，落地后迅速挥剑，避开攻击的同时剑刃挡住了对方的爪子。
    铛！
    蕾贝卡手中的宝剑是诺琪高为她精心打造的，削铁如泥，只可惜她自身力量不够，剑身横着镶嵌到指甲里一半，之后就被卡住了。
    想象中自己动作帅气的将对方的指甲全部斩断的画面并没有发生。
    蕾贝卡从原地跳起，一脚踢在海贼船长的掌心，借着这股反震之力把卡住的剑拔了回来。
    “这家伙力量好强啊”，她甩了甩自己被震得发麻的手臂。
    不过现在已经没有时间给她调整了，顾不上还没完全回复正常的双手，她握紧了剑柄全神贯注地盯着眼前的敌人。
    她对自己的实力有着清晰的认知，力量和防御远不如对方，唯一占据优势的可能就是反应能力了，有见闻色霸气在倒是可以预判一些攻击，但也不能大意。
    海贼船长的眼中闪过一丝错愕，他没想到这个小丫头竟然能“伤”到自己，对方绝对不是那种能被自己和手下随意屠戮的普通民众。
    这样想着，他再次发动了攻击。是不是找错船已经不重要了，重要的是该死的海军马上就要追到眼前，他不会飞，海贼船的航行速度也比不过军舰，眼下只剩下抓人质威胁海军这一条路能走。
    称霸大海、掠夺所有财宝的梦想还没有实现，绝对不能倒在这里！
    “有两下子啊小鬼，接招！”，海贼船长不断地发动攻击，他的双臂舞出了残影，破风声接二连三地传出。
    蕾贝卡动作轻盈灵活，敌人那些势大力沉的爪击要么被躲过要么被剑刃拨开，连她的衣角都未曾擦到。
    只是，她躲得开心，船却糟了大罪。
    嘭！嘭！！
    锋利坚韧的指甲在钢板上都能划出深迹，更别说寻常木板了，眨眼间甲板被破坏了大半，木屑崩的到处都是。
    “嘿嘿，你不是喜欢跳来跳去吗，老子把船都拆了看你往哪里多躲！”
    海贼船长冷笑一声，抬脚就要往下面踩去。这艘民船充其量只能算是中型帆船，经不住他几拳几脚。
    蕾贝卡不可能真的眼看着几人的交通工具被毁，新买一艘可不便宜。趁着敌人的腿抬起来时，她一剑朝着对方跟腱附近斩去。
    海贼船长就等着她变招呢，踩下的腿猛然收回，同时右手成爪状对着小姑娘拍了下来。
    对方早有准备，蕾贝卡突袭失败，关键时刻她把剑挡在了身前。
    砰！
    蕾贝卡被击飞出去，正好撞在了大胖柔软的肚皮上。
    “唧唧？”，没问题吧，要不要我帮忙？
    “放心吧，我‘看’到了他每一招的攻击轨迹，短时间内他还无法打败我。”
    蕾贝卡心想，短期内败不了，长时间就不好说了，能预测到对方的攻击，但有的还是无法完全躲过去。
    深吸一口气，她提剑迎上了再度袭来的海贼船长。
    前些时间猎杀海贼大多都是在虐菜，碾压敌人的感觉很爽，但虐菜不利于自身的成长，跟强者战斗才有意思。
    两人过了几十招，蕾贝卡数次被击飞，海贼船长身上也出现了几道细小的伤口。只可惜动物系过于皮糙肉厚，这点儿伤连刮痧都算不上。
    见自家船长一直没能擒下这个小姑娘，众海贼着急了，现在可不是安心看戏的时候，他们挥舞着武器冲了上来，无论如何先把人制服再说。
    他们嗷嗷叫着跳了过来，有人握紧了刀柄，有人扣住了扳机，打算给蕾贝卡制造破绽，帮船长助攻。
    想法是好的，群殴总比单挑效率高，毕竟海贼之间也不用讲什么“江湖道义”。
    只是他们刚登上船，旁边就冲来了一头犀牛一只棕熊以及一只兔子，看着憨态可掬，打起人来却一个比一个狠。
    “啊！！”
    “怎么回事！它们不是宠物吗？！！”
    “什么宠物！是猛兽！果然这个世界上不存在温顺无害的猛兽！”
    熊抱，蛮牛冲撞，兔子耳朵……
    (好像混进去了什么奇怪的东西)
    眨眼间冲到船上的十多名海贼惨叫着跌入海中。
    还真别说，只要不开口，动物系能力者彻底变成动物后别人还真没认出他们是人类。
    “那是？！”
    科威特中将刚来到众人上空，就看见一只粉色的兔子正用耳朵疯狂抽某个海贼的脸，那海贼嗷嗷叫着，胖脸肉眼可见地肿了起来。他认出了大胖的来历，毕竟这个颜色这个体型的兔子，在大海上可不多见。
    看见下方的混战，他并没有第一时间参与进去，而是微笑着看戏。先部下们一步赶来是因为担心有普通民众受到海贼的袭击，实际情况却跟预料的完全不同，那就没那么着急了。
    “小丫头剑术不错啊，跟凤凰海贼团的宠物在同一艘船上，也是他们一伙的吗？”
    蕾贝卡跟海贼船长打的有来有往，虽然没有占据上风，但这也足以引起科威特的注意了，他十多岁那会儿还没加入海军呢，可没有这样的实力。
    几分钟后，除了海贼船长贝蕾贝卡拖着无法逃开外，余下众海贼在三只猛兽的蹂躏下或死或伤或正在受伤，大胖好像揍人揍上瘾了，两只耳朵转成了风车状，几乎停不下来。
    海军大部队赶过来时看到的就是几名海贼被一只体型巨大的粉毛兔子疯狂抽打的画面，鼻青脸肿，牙齿脱落，眼泪哗哗的流个不停。
    “好厉害的兔子！”
    “太惨了吧！”
    科威特落到了军舰上，吩咐道：“准备好绳索，战斗结束后把海贼都关到船舱里，另外……不要对海贼心生怜悯。”
    对于凶恶的海贼，没要他们的小命已经很仁慈了。而且动手的是野兽啊，跟野兽说残忍有什么意义。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十一章


    见三只动物玩闹般解决了自己所有的手下，海贼船长的脸色变得狰狞起来，他怎么也想不到这群在抢劫时总喜欢冲在最前面的人会这么菜。
    起来啊混蛋！不是号称一个打十个吗，追着普通人到处砍可以，跟野兽打就不行了是吧。
    他终于意识到巨狼海贼团除了自己之外一个能打的都没有。
    只是为什么能打的自己无法击败对面这个小鬼？
    明明只是一个十几岁的小屁孩儿，腰还没自己胳膊粗，为什么速度那么快？为什么她好像能猜到自己的进攻方向一样每次都能完美的避开攻击？
    砰！
    海贼船长一爪子拍在围栏上，木头承受不住压力，瞬间化为碎屑。而原本站在围栏上的蕾贝卡在他的攻击落下之前已经跳到了别处，又是无功而返。
    在一旁军舰上看戏的科威特中将眼中闪过了然，他轻叹一声，“这么小的年纪就会使用见闻色霸气了吗，真是了不起。”
    这样的天才如果加入海军就好了。
    念头持续了不到三秒，就被他抛到一旁。凤凰海贼团的人啊，连战国元帅都无法把他们拉到海军阵营，他想这么多也没用。
    哎，还是看戏吧。
    昏迷不醒的同伴，虎视眈眈的海军，各方面的压力让海贼船长越来越狂躁，面子问题生存问题一大堆问题出现在他身上，导致他出招越来越很辣。
    海贼船长觉得自己不能在短时间内击败一个小孩子是种耻辱，却不知道蕾贝卡为了战斗中保持不败，也付出了不少。短短几分钟的战斗，耗费了她大量精神，这会儿的状态明显不如刚才。
    见闻色跟武装色一样，都是有一定“量”的，后者消耗体力，前者消耗精力。她刚掌握这个技能没多久，还无法在战斗中长久的使用。再打下去，她就坚持不住了。
    最主要还是自身力量太弱，每道斩击只能在敌人身上留下一道小伤口，如果是和她同体型的目标还好说，但是面对一个身高将近六米的狼人，几十剑下去也就给对方挠个痒痒。有动物系的强大恢复力在，创可贴都用不到。
    蕾贝卡有了结束战斗的想法。她跟海贼战斗的目的是锻炼自己，现在该用的招式都已经用过，见闻色即将耗尽，再打下去估计就该受伤了。
    她时刻记得诺琪高她说过的话：这两年正是打基础的时候，跟敌人战斗可以检验自身的不足之处，可以提升战斗技巧，但不能跟敌人玩命，明知道打不过对方还要冲过去，那是在没有办法的情况下才能做的事，现在最重要的是自身安全。
    终于，蕾贝卡找到了机会，趁着海贼船长又一次打空的时候，她一个纵身跳到了大胖背后。
    “呼～接下来交给你了。”
    “唧唧！”
    “去死吧小鬼！你……啊！！”
    海贼船长刚抬起头，一只毛茸茸的爪子就呼在了他腰上，接着一股不容他拒绝的力度从腰间袭遍全身。
    噗通！
    在这个世界，体型大的还真不一定比体型小的力量强，单纯论身高，大胖比变身后的海贼船长矮多了，但它的随手一击却不是后者能抵挡的。
    海军们目瞪口呆的看着眼前的一幕，似乎是不敢相信战斗就这么结束了。
    “好厉害的兔子！”
    “看起来有点眼熟啊，话说这不是凤凰海贼团的宠物吗，，它有赏金来着，一千贝利，这个金额可配不上它的实力。”
    “哈哈，我还是第一次见到赏金这么低的海贼，草帽一伙好像有一个赏金五十贝利的家伙，不会跟他一样赏金跟实力不匹配吧？”
    “那只狸猫吗？不可能啦，狸猫能有有什么战斗力。”
    科威特看了讨论得热火朝天的部下们一眼，动身往蕾贝卡他们的船上走去。他倒没有像其他海军一样惊讶，一只兔子随手击败一位赏金高达八千万贝利的能力者海贼，很奇怪吗？一点都不奇怪，毕竟这只出自凤凰海贼团。海军高层对他们每个成员都有一定的了解，自然包括了“瞬移兔”。
    “你好，我是海军本部中将科威特。”
    “蕾贝卡，凤凰海贼团战斗员”，小姑娘面不改色，没有谁规定见习船员不能是战斗员的。
    变成动物的强尼与约瑟夫见科威特靠近后，不由自主地低下了头，同时在心里默念，你看不到我你看不到我。
    科威特的注意力并没有放在犀牛和棕熊身上，他对蕾贝卡解释了他们出现在这里的来龙群脉：“……之后我和部下们一直在追捕巨狼海贼团，直到刚才遇到你们的船。”
    听到海贼劫掠城镇杀戮平民的恶劣事迹，蕾贝卡非常愤怒，她自己的国家曾经饱受海贼欺辱，自然对这类事看不过眼。
    “早知道下手就狠一些，让大胖一巴掌把他拍飞太便宜他了！”
    “放心吧，他的罪行会在推进城得到清算，未来的日子不会好过。”
    科威特：小姑娘心地不坏，可惜啊，为什么非要去当海贼，诺琪高真是害人不浅。
    还有一个问题。
    蕾贝卡指着已经被海军用海楼石渔网从海里捞上来的海贼船长，问道：“他算谁抓捕的？”
    虽说巨狼海贼团是被己方打败的，但从海军中将追过来时机看，显然这群海贼最终也逃不过正义的制裁。有些不好处理啊，万一他不承认怎么办？
    蕾贝卡倒是不在意这几千万贝利，毕竟自家船长不缺钱，等于她也不缺钱，主要是想为强尼二人争取一下，他们还背负着欠款呢。
    努力帮欠钱的还债，她这个债主的同伴真是世界第一大好人。
    科威特轻笑，凤凰海贼团的人都这么财迷吗，前不久是谁在海军和世界政府那里赚了几百亿贝利？
    “海贼的赏金归你们，但他们抢来的财物我需要带回那个港口，还给民众们。”
    他想让海贼体会一下上天无路下海无门的感觉，不仅是身体上，精神上也要折磨敌人，不然不足以为那些被杀害的无辜民众报仇。从结果上看，他是追得巨狼海贼团到处跑了，但却被人截胡，截胡的人就是那个死要钱的“凤凰”的部下，八千万贝利的赏金肯定是躲不掉了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十二章 元帅之争


    科威特的军舰上并没有存放现金，他用电话虫联系附近的海军支部准备好贝利，之后给蕾贝卡开了一张“证明”让她到支部去取钱，现在本部的中将，这点面子他还是有的。
    换成一般的赏金猎人肯定没有这么好打发，海贼是我们打败的，你们海军只不过跑过来看了一场戏而已，你说这一路都在追赶海贼？切，关我屁事啊，这年头干什么都是先到先得，后来的连汤都没资格，谁管你是有意还是无意跟在海贼屁股后面慢悠悠地追赶，下次再快点吧。
    不过一般赏金猎人如果真这样干了，超过一半的可能会被海军中将当场KO，和海贼兄弟去推进城捡肥皂去吧。
    蕾贝卡对那些被海贼劫掠过的人心存怜悯，对船上的大量财物她丝毫没有动心，听到海军说要把财物还给原本的主人，她心下也是送了一口气。
    想到这里她突然愣住了，他们以前经常抢夺海贼的财宝，却从未在意过这些东西是海贼从什么地方得来的，这行为怎么也算不上好人吧？
    不过很快她就释然了，凤凰海贼团，凤凰海贼团，他们是海贼啊，并不是站在正义这一方。身为海贼不抢劫平民和商人不乱杀无辜，已经算是比较有节操的了。
    嗯，击败了世界上百分之九十九点九的海贼。
    但是海军不能干这种事，海贼船上的财物归就应该物归原主原主。
    她看着科威特中将，表情很认真，“海贼船也卖了吧，折算成贝利，分给昨天那些被巨狼海贼团袭击过的人，多少也能安慰他们一些，别想糊弄这我，我们以前经常卖船的，我知道它的价格！”
    击败海贼，提着船长去换赏金，把海贼船的财宝当做战利品收下，最后再把船卖掉，诺琪高等人出海以来一直是这样干的。跟蕾贝卡认识后，他们手中已经掌握了不少财富，吃相也就雅观了不少，到今天为止，卖船这种事情已经很久没做过了。
    其实蕾贝卡并不知道卖船的步骤，也不懂二手船现在是什么物价，但这不影响她理直气壮的跟人谈论相关的事。
    “这件事我会告诉诺琪高姐姐”，蕾贝卡扬起下巴，用犀利的目光（自以为）撇着科威特那张看起来并不怎么出众的脸，“你要是敢骗我，哪怕是海军中将也照打不误，本姑娘后面有人！”
    看着眼前这个还没自己胸口高的小姑娘，科威特轻笑道：“呵呵，放心吧小丫头，我以正义的名义起誓，绝对会把财物送到民众手里，也会想办法把海贼船卖了。”
    科威特知道她的心思，不就是就是害怕自己把钱给昧下来吗。
    把海贼从平民手中抢来的钱据为己有，这样的行为和海贼有什么区别，开玩笑，正义的海军不会做这种事情！
    咳咳，至少他不会。
    逮捕作乱海贼只是第一步，帮助那些被海贼洗劫过的民众重新生活也很重要。没有实力去逮捕四皇，也无法帮助平民减轻繁重的“天上金”，但却可以力所能及地执行正义。
    这就是他，一个普普通通的海军中将所坚持的正义观……
    “中将？科威特中将？”
    “啊？嗯，咳咳，什么事？”
    副官把正在发呆的科威特唤醒。
    “那个叫蕾贝卡的小姑娘带着她的宠物离开了。”
    副官的眼神中带着一丝鄙视，人都走了那么久了还盯着人家离开的方向看，该不会对小姑娘有意思吧，虽然蕾贝卡非常可爱，实力也强，但人家还是少女啊，真没看出来，堂堂海军中将竟然有做变态的潜质。怎么办，要不要向上级告发他，但是没有证据啊，战国元帅即将退休，会处理这种小事吗？
    “再检查一遍海贼是否被捆解释了，五分钟后启航。”
    “是！”
    科威特像船舱内走去，转身之前看了一眼自己的副官，是错觉吗，怎么感觉他刚才看我的眼神不对，算了，不管他了。
    一天后，军舰来到了那座被巨狼海贼团破坏过的港口，科威特指挥着部下把财物分给那些被海贼洗劫过过的人，他自己并没有下船。
    就在刚刚，远在马林梵多的好友通过电话虫告诉了他一个坏消息：大将赤犬与大将青雉终于还是走到了那一步，竟然要通过武力对决来争夺元帅之位！
    科威特冷笑，当这是海贼争夺四皇位子吗，谁拳头大就听谁的？
    “中将，你觉得谁会胜出？”，副官问道。
    科威特为人和善，比着寻常将军与士兵，他跟部下们的关系要亲密得多，有些话他们之间也没有避讳。
    “大将的实力都差不多，谁胜出都有可能。”
    科威特跟赤犬不熟，但他跟青雉是同期，对这位“天之骄子”相当熟悉，不夸张的说，这位老同学当年能吊打同期所有海兵。不过科威特也不会因为跟青雉更熟悉就会觉得他比赤犬更强，没办法，谁让那位出手狠辣的大将给人的感觉太无敌了呢？
    副官：“中将，你这跟没说一样啊……哎呦！”
    科威特收回手，笑道：“不许跟上司顶嘴。”
    呵呵，别以为我昨天没看到你的眼神，正义的海军向来是有仇就报。
    他看向站在自己周围的部下们，问道：“你们觉得谁会赢？”
    “赤犬大将，绝对是赤犬大将！顶上之战他可是打伤了那个白胡子啊！”，某个尉官语气笃定，能跟世界最强哪怕不是满状态的世界最强一较高下的人会有多厉害，显而易见。
    “我也觉得是赤犬大将更强，当时我也在战场，青雉大将竟然被‘钻石’乔兹拖住，他肯定打不过赤犬大将。”
    “我也觉得赤犬大将更强，他对海贼从来不留手。”
    “……”
    科威特愕然，他的部下们竟然都认为赤犬会胜出？
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十三章


    见三只动物玩闹般解决了自己所有的手下，海贼船长的脸色变得狰狞起来，他怎么也想不到这群在抢劫时总喜欢冲在最前面的人会这么菜。
    起来啊混蛋！不是号称一个打十个吗，追着普通人到处砍可以，跟野兽打就不行了是吧。
    他终于意识到巨狼海贼团除了自己之外一个能打的都没有。
    只是为什么能打的自己无法击败对面这个小鬼？
    明明只是一个十几岁的小屁孩儿，腰还没自己胳膊粗，为什么速度那么快？为什么她好像能猜到自己的进攻方向一样每次都能完美的避开攻击？
    砰！
    海贼船长一爪子拍在围栏上，木头承受不住压力，瞬间化为碎屑。而原本站在围栏上的蕾贝卡在他的攻击落下之前已经跳到了别处，又是无功而返。
    在一旁军舰上看戏的科威特中将眼中闪过了然，他轻叹一声，“这么小的年纪就会使用见闻色霸气了吗，真是了不起。”
    这样的天才如果加入海军就好了。
    念头持续了不到三秒，就被他抛到一旁。凤凰海贼团的人啊，连战国元帅都无法把他们拉到海军阵营，他想这么多也没用。
    哎，还是看戏吧。
    昏迷不醒的同伴，虎视眈眈的海军，各方面的压力让海贼船长越来越狂躁，面子问题生存问题一大堆问题出现在他身上，导致他出招越来越很辣。
    海贼船长觉得自己不能在短时间内击败一个小孩子是种耻辱，却不知道蕾贝卡为了战斗中保持不败，也付出了不少。短短几分钟的战斗，耗费了她大量精神，这会儿的状态明显不如刚才。
    见闻色跟武装色一样，都是有一定“量”的，后者消耗体力，前者消耗精力。她刚掌握这个技能没多久，还无法在战斗中长久的使用。再打下去，她就坚持不住了。
    最主要还是自身力量太弱，每道斩击只能在敌人身上留下一道小伤口，如果是和她同体型的目标还好说，但是面对一个身高将近六米的狼人，几十剑下去也就给对方挠个痒痒。有动物系的强大恢复力在，创可贴都用不到。
    蕾贝卡有了结束战斗的想法。她跟海贼战斗的目的是锻炼自己，现在该用的招式都已经用过，见闻色即将耗尽，再打下去估计就该受伤了。
    她时刻记得诺琪高她说过的话：这两年正是打基础的时候，跟敌人战斗可以检验自身的不足之处，可以提升战斗技巧，但不能跟敌人玩命，明知道打不过对方还要冲过去，那是在没有办法的情况下才能做的事，现在最重要的是自身安全。
    终于，蕾贝卡找到了机会，趁着海贼船长又一次打空的时候，她一个纵身跳到了大胖背后。
    “呼～接下来交给你了。”
    “唧唧！”
    “去死吧小鬼！你……啊！！”
    海贼船长刚抬起头，一只毛茸茸的爪子就呼在了他腰上，接着一股不容他拒绝的力度从腰间袭遍全身。
    噗通！
    在这个世界，体型大的还真不一定比体型小的力量强，单纯论身高，大胖比变身后的海贼船长矮多了，但它的随手一击却不是后者能抵挡的。
    海军们目瞪口呆的看着眼前的一幕，似乎是不敢相信战斗就这么结束了。
    “好厉害的兔子！”
    “看起来有点眼熟啊，话说这不是凤凰海贼团的宠物吗，，它有赏金来着，一千贝利，这个金额可配不上它的实力。”
    “哈哈，我还是第一次见到赏金这么低的海贼，草帽一伙好像有一个赏金五十贝利的家伙，不会跟他一样赏金跟实力不匹配吧？”
    “那只狸猫吗？不可能啦，狸猫能有有什么战斗力。”
    科威特看了讨论得热火朝天的部下们一眼，动身往蕾贝卡他们的船上走去。他倒没有像其他海军一样惊讶，一只兔子随手击败一位赏金高达八千万贝利的能力者海贼，很奇怪吗？一点都不奇怪，毕竟这只出自凤凰海贼团。海军高层对他们每个成员都有一定的了解，自然包括了“瞬移兔”。
    “你好，我是海军本部中将科威特。”
    “蕾贝卡，凤凰海贼团战斗员”，小姑娘面不改色，没有谁规定见习船员不能是战斗员的。
    变成动物的强尼与约瑟夫见科威特靠近后，不由自主地低下了头，同时在心里默念，你看不到我你看不到我。
    科威特的注意力并没有放在犀牛和棕熊身上，他对蕾贝卡解释了他们出现在这里的来龙群脉：“……之后我和部下们一直在追捕巨狼海贼团，直到刚才遇到你们的船。”
    听到海贼劫掠城镇杀戮平民的恶劣事迹，蕾贝卡非常愤怒，她自己的国家曾经饱受海贼欺辱，自然对这类事看不过眼。
    “早知道下手就狠一些，让大胖一巴掌把他拍飞太便宜他了！”
    “放心吧，他的罪行会在推进城得到清算，未来的日子不会好过。”
    科威特：小姑娘心地不坏，可惜啊，为什么非要去当海贼，诺琪高真是害人不浅。
    还有一个问题。
    蕾贝卡指着已经被海军用海楼石渔网从海里捞上来的海贼船长，问道：“他算谁抓捕的？”
    虽说巨狼海贼团是被己方打败的，但从海军中将追过来时机看，显然这群海贼最终也逃不过正义的制裁。有些不好处理啊，万一他不承认怎么办？
    蕾贝卡倒是不在意这几千万贝利，毕竟自家船长不缺钱，等于她也不缺钱，主要是想为强尼二人争取一下，他们还背负着欠款呢。
    努力帮欠钱的还债，她这个债主的同伴真是世界第一大好人。
    科威特轻笑，凤凰海贼团的人都这么财迷吗，前不久是谁在海军和世界政府那里赚了几百亿贝利？
    “海贼的赏金归你们，但他们抢来的财物我需要带回那个港口，还给民众们。”
    他想让海贼体会一下上天无路下海无门的感觉，不仅是身体上，精神上也要折磨敌人，不然不足以为那些被杀害的无辜民众报仇。从结果上看，他是追得巨狼海贼团到处跑了，但却被人截胡，截胡的人就是那个死要钱的“凤凰”的部下，八千万贝利的赏金肯定是躲不掉了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十四章 看戏


    “过几天我带你去看一场好戏。”
    世界政府最高战力内斗，百年难得一见的场景，诺琪高其实是想带一船的人过去看戏的，好让同伴们也长长见识，老说海军大将厉害，但除了诺琪高本人，同伴们可都没见过大将全力出手的样子。
    只是转头一想，又觉得集体看戏这种行为不礼貌。人家在那里打生打死，十天十夜不喝水不吃饭撸起袖子就是干，你们坐在“飞船”上听着音乐吃着火锅，一边吧唧嘴一边看热闹，时不时还点评几句：
    “这一拳打得漂亮！”“踢他下路啊笨蛋！”“不会吧不会吧，堂堂大将连霸王色都不会吗？”“赤犬的岩浆和凯多的热息哪个温度高？”“废话，当然是本船长的凤凰火焰了！”“好多冰块啊，能力者制造的冰跟冰箱里的冰哪个做果汁味道好呢？”
    等等。
    真这样做，信不信赤大将和青大将分分钟握手言和一致对外把这群看热闹不嫌事大的海贼们团灭了？
    虽然他们做不到。
    “你怎么知道海军大将在哪里决战？”，古伊娜问道。
    小伙伴神通广大啊，回想起来，这几年来很多外人不知道的事好像她都能说出一二，凤凰果实还有预知未来这种延伸能力？
    总不能是见闻色的功劳吧，那也太扯了。
    诺琪高扬起下巴，四十五度角看天，“本船长生而知之，世界上就没有本船长不知道的事。”
    “是吗？”
    “不信你问啊。”
    “安吉尔昨天吃了几块蛋糕？”
    诺琪高：(((;???;)))
    古伊娜：(▼へ▼)看把你能的。
    “啊哈哈哈，一会儿去买点东西吧，听说服装街不少店铺都出了新款，随便挑随便选，我买单！”
    安吉尔，喜欢吃甜食是吧，下次给你买一万个蛋糕，三天内吃完，剩一个就打一下屁股！
    在某家时装店，古伊娜盯着一条长裙看了两秒钟后把目光转移到了一旁的长裤上，诺琪高想把裙子取下来，却被她伸手阻止，“这会儿不用这么贴心，我看中什么会直接跟你说的，没有开口说明我并不想要它。”
    以她们之间的关系根本用不着玩暗示玩惊喜，至少不会在购物时这样做。
    “其实我还挺想看你穿裙子的样子”，诺琪高的语气中满是可惜。
    从小到大还真没见古伊娜穿过裙子，领口袖口能出现几道蕾丝花纹已经算是她最少女心的时候了。
    “你不也一直冬天长裤夏天短裤吗，怎么不穿给我看？这些衣服好看归好看，战斗时会妨碍行动，平时看看就好，没必要特意去买。”
    古伊娜正在挑着衣服，看到喜欢的就直接让店员包起来，根本不看价格。
    凤凰海贼团里也不只是她和诺琪高不穿裙子，叶卡与阿紫对这类衣服也没什么兴趣，尤其是长裙，快速移动时很容绊着腿，使用“剃”时，传到敌人耳中恐怕不只是破空声了，也许还会伴随着布料撕裂的声音。
    “说得也是，别管身份是赏金猎人还是海贼，随时都有可能跟人发生冲突，打架之前再去换衣服也不太合适。”
    自家同伴里，安吉尔和莱茵很少参与近战，对服装要求并不高。芙兰达平时衬衣长裤，偶尔不训练的时候才会换一身清凉性感的衣服。大和，大和直接排除。船上一年四季不怕走光的只有斯图西了，就连在和之国跟百兽海贼团“大看板”进行生死战时也是超短裙加丝袜的打扮......还挺好看的。
    不过诺琪高也有些好奇，好奇那些女性强者为什么喜欢穿裙子跟人打架，难道穿裙子影响战斗这件事是假的？
    娜美与汉库克平时是怎么性感怎么来，尤其是后者，旗袍的叉恨不得开到腰上，跟她战斗时只怕会不由自主地盯着那条长腿看，一身实力因为注意力不集中先降两成。就连最喜欢穿粉公主裙的大妈也踩着高跟鞋登上了“四皇”的宝座......
    诺琪高想问，这些打扮都不影响行动的吗？
    在导购小姐姐无奈的眼神中，两个青春靓丽的女孩进店不到五分钟，买了一堆方便行动的衣服后就离开了。虽然客人付款的姿态很帅，大几十万贝利眼睛眨都不眨的就递了过来，但完全没有成就感啊。
    傍晚时分，两人拎着大包小包回到了旅行者号，某人既然说了买买买肯定是不能食言的，索性以她现在的资产也不用再计较日常花销，各种款式的长裤短裤衬衣T恤长靴短靴买回去一大堆......
    安吉尔取笑她们这么大了都不会打扮，结果被小心眼的某人扣了一半的零花钱。
    接下来几天，一行人把香波地群岛逛了个遍，凤凰海贼团到处，海军海贼根本不敢靠近，也就没有不长眼的敢来打扰，算是尽心玩了几天。
    期间诺琪高还去了一趟海军支部，只可惜斯摩格跟达斯琪任期满了，现在正在海军本部等待新的任命，原本她还想趁着这几天空闲跟老朋友聊聊天，顺便指点一下达斯琪，现在只能作罢。
    再过两年，很多海贼的实力会呈指数增长，强者满地都是，她担心古伊娜异父异母的亲妹妹跟不上时代，就像原时空的斯摩格一样，从吊打“超新星”到被“超新星”吊打，怎么一个惨字了得。尤其前不久达斯琪重伤过基拉，难保不会被他们记恨，要知道基德与基拉可不是什么心胸宽广的人，万一在新世界遇到了，很可能会被追着打。
    不过这段时间斯摩格的进步速度非常快，前不久在新星武道会上的表现让人亮眼，估计不会再出现新世界三连跪的尴尬场面了。
    “当初没把达斯琪拐，咳咳，邀请到咱们船上绝对是一件让人遗憾的事，烟鬼一个二流能力者懂个屁的剑术，净耽误人家小姑娘成长。”
    算着时间，在赤犬和青雉大约战斗到第九天时，诺琪高带着古伊娜出发了，庞克哈萨德，也就是后来的冰火岛，她之前去过一次，距离红土大陆并不算太远，以凤凰的速度从香波地群岛飞过去也就几十分钟的路程。不过她并不着急赶路，距离战斗结束还有一天多的时间，慢悠悠飞过去也来得及。
    “喂，我听到了。”
    古伊娜坐在凤凰背上，她旁边有一个造型奇特的电话虫正在说话：“达斯琪是优秀的海军，是我信任的部下，怎么可能会跟海贼成为同伴，至于剑术，我会找人教她的，别惦记了。”
    电话虫不仅梳着背头，连斯摩格的神态和语气都模仿得惟妙惟肖，有一种欠揍的气质。
    “海军里能有什么优秀的剑士，大剑豪都找不出一个。”
    “......”，远在马林梵多的斯摩格并没有第一时间反驳，而是在心中思考着人选，他非常看重达斯琪，对她的培养自然尽心尽力。
    火烧山？鼯鼠？不行，这两人剑术虽然不错，但综合实力比起他还差了一点，其他的剑士......科威特，更不行，这人的实力还不如鼯鼠，看来不能把目标放到中将群体里。
    他的脑海中突然闪过某个猥琐，不对，是某个高大的身影，大将黄猿虽然是自然系果实能力者，但他的剑术在海军中也是数一数二的，只是他和黄猿不熟啊，用屁股想也知道直接求上门去人家百分百会拒绝。
    除了黄猿还有哪个海军高层擅长剑术......桃兔？身为候补大将，实力毋庸置疑，并且跟达斯琪同为女性，相处起来也方便。话说他跟桃兔也不熟啊。不过桃兔跟缇娜是好友，要不去拜托缇娜引荐一下吧。
    好麻烦。
    唉，为什么青雉不是剑士啊。
    想到青雉，斯摩格脸色微变，也不知道两位大将分出胜负了没有。
    “喂，烟鬼？斯摩格？白猎人？死掉了吗，正好，达斯琪，你偷偷从马林梵多溜出来吧，我的同伴就在香波地群岛，你直接过去找他们就行，凤凰海贼团次席剑士的宝座给你留着，要知道，这个位置之前一直本船长我占着，够不够诚意。”
    半天没听到斯摩格的声音，诺琪高开始蛊惑达斯琪跳槽，其实也只是说笑，小姑娘怎么可能放着海军不做去当海贼。
    “好啊，一会儿趁斯摩格少将不注意我偷偷溜过去”，达斯琪也学会开玩笑了。
    办公室没有外人在场，战国治下的海军本部也不存在监听下属的行为，她说话倒也没什么顾忌。
    斯摩格狠狠瞪了这个拿海贼当朋友的部下一眼，“注意你的身份，中校。”
    大家熟归熟，嘴上可不能乱说，正义的海军跟邪恶的海贼永远都是敌人，不存在化敌为友的可能。至于心里怎么想，那就是另外一回事了。
    “你今天联系我们不单纯是为了闲聊吧？”
    “刚才没说吗，是为了招揽海军‘超新星’”
    “......”
    海军里不少人都觉得既然海贼有什么乱七八糟的“超新星”，海军也要有名声响亮的新一代强者，有好事者把达斯琪、伊斯卡等人当成了新一代的希望，还在报纸上刊登过，只是反响不大。这年头大家都在看海贼的新闻，谁会关注海军啊。
    “没什么正事，除了闲聊，我找你们难道还有工作要谈吗，好了，你可以下线了，让达斯琪妹妹来接电话。”
    所谓的“邀请”只是为了给斯摩格一点压力，你优秀的部下有得是人惦记，赶紧尽全力培养吧，别哪天被人拐跑了。
    达斯琪：“我年龄比你大一岁吧。”
    “不要在意这种小问题，快喊姐姐~”
    古伊娜把电话虫往自己身边挪了挪，她跟达斯琪也很久没见了，自然想多说几句话。
    “......你也快到新世界了吧，最近我自创了不少剑招，等下次见面时教你...算是脱胎于霜月流...越往前迈进，流派越不重要，不过基础还是要练好，要不然无法冲到更高的境界...鹰眼吗，见到了...嗯，实力方面有差距，还没到挑战最强剑豪的时候......”
    为了不让流风打扰姐妹俩聊天，诺琪高特意降低了飞行速度。
    她没在通话中透露接下来要去看戏的事，海军大将进行生死决斗决斗，身为海贼的她突然闯入，这种事如果让本部的海军知道，肯定会衍生出各种问题。哪怕她和斯摩格是交情不错，后者也会把这件事上报，何必惹那个麻烦。
    庞克哈萨德原本是海军的研究基地，两年前因为凯撒·库朗的实验，整座岛都被带有强烈腐蚀性的毒气覆盖，直到前不久毒气才彻底散去。只是，被蹂躏得极惨的岛屿还没来得及修养声息，更加恐怖的事故爆发了。
    一冷一热的两个怪人竟然跑到这里肆意破坏，如果岛屿也有意志的话肯定要骂娘了。非要紧着一个地方折腾吗，给个活路行不行？
    “大喷火！”
    “冰河时代！”
    诺琪高与古伊娜来到庞克哈萨德上空时，下面的岛屿已经发生了翻天覆地的变化，以中间的河流为界，一边是冷冽的寒冰，一边是炙热的岩浆，甚至连附近的海域都被两种力量影响了，不是布满了冰刺，就是咕嘟咕嘟冒着大泡。
    “自然系能力的极致吗，这个规模太可怕了，在这样的战场上，人数已经彻底失去意义。”
    远在数千米的高空，古伊娜看不清地面上的人影，但岛屿的情况却能看得一清二楚。
    “毕竟是自然系，单纯论攻击范围，哪怕是最强的幻兽种也无法做到这种程度。”
    诺琪高在凤凰形态下眼神极好，甚隔着几千米的距离能看清赤犬与青雉脸上的表情.....其实也并不能说得那么绝对，她这次就没看清，两人的脸都被血污糊住了。
    “这是大喷火？规模太小了吧，还有冰河时代，这冻气最多冻住一个游泳池吧，还是私人的那种。”
    赤犬一拳打出，结果拳头上只出现了一个足球大小的岩浆团，青雉周围的冰蓝色气体只能面前把他包住。打了将近十天没合眼，精疲力尽，霸气早就耗尽了，此刻两人完全是靠着强大的意志力在战斗。
    “这要是下去捡漏，一拳打死一个海军大将啊，这辈子估计都没这种机会了。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十五章 为了正义，来当海贼吧


    “震惊！世界政府最高战力横死荒岛，衣不蔽体的中年男人含恨而终，冷酷大汉...这一切的背后究竟是人性的扭曲，还是良心的泯灭，亦或是道德的沦丧，下面有请目击证人说一下自己的看法，古伊娜小姐，你对这则惨剧有什么独到的见解吗？”
    目击证人古伊娜小姐很无语，搞什么啊，“再靠近一千米吧，以他们现在的状态估计估计发现不了我们。”
    “好嘞。”
    诺琪高轻轻摆动翅膀，往下方飞去。垂直降落了不短的距离，却没有发出一丝声响，举重若轻，她对凤凰形态下的身体的控制力已经到了非常高深的地步。
    “这个时机太好了，往前十年，往后十年，再也找不到能一拳打死俩大将的机会。”
    话是这么说，诺琪高却没有捡漏的想法，她现在也算是迈入了顶尖强者的行列，干这种偷鸡摸狗的事丢份，就连人家凯老师都不喜欢搞偷袭，她总不能连凯老师都不如吧。最重要的是，她跟青雉赤犬二人没仇没恨，也不打算替海贼同行干掉强敌，未来会有多少海贼死在他们手中也与她无关。
    如果是仇人，那可就不能怪她了，趁你病要你命，底线什么的有时候也没那么重要。
    “也难怪他们找了一座偏离主要航线的岛屿当做决斗场地，打到最后万一被新世界的海贼发现，海军损失就大了。”
    古伊娜对庞克哈萨德没有任何印象，这座岛屿在外界也不为人熟知，至少她第一次听到这个名字还是在诺琪高这儿。海贼也好，商队也好，路过这里的可能性极低。
    “所以他们能尽情的战斗，不用担心被打扰，虽然还是被本船长找了过来，吃瓜子吗，香甜味儿的，上次从大妈儿子那里抢的白砂糖还剩最后一点，我偷偷拿来用了，别告诉芙兰达啊。”
    诺琪高变回了本体，随手造出焰云，拉着古伊娜在上面开始看戏，甚至还掏出了零食和饮料。
    五个小时后。
    (__)(-.-)(~O~)……(-.-)
    诺琪高打了个哈欠，“早知道完半天再过来了，看他们打架好无聊啊。”
    快睡着的古伊娜迷迷糊糊地抬头，“战斗结束了？哦，还没有啊，那你继续看吧，我先睡会儿。”说完，她往诺琪高肩膀上一歪，直接合上眼睡起觉来。
    你以为顶尖强者决斗都是毁天灭地式的放大招？战斗一开始可能是的，甚至前三天都是各种特效糊脸，你来“流星火山”，他用“冰河时代”，你玩“大喷火”，他玩“冰河时代”，大将的体力足以让他们在前三天对岛屿进行各种惨无人道的祸害。之后几天也能搞一些大动作，时不时让小岛颤上几颤。但从第八天开始，两人的体力和精力跌倒了谷底，跟巅峰状态相比差得不是一点半点，再也用不出声势浩大的招式，之后的战斗就没什么看头了。
    到了第十天后半夜，两人已经彻底用不出能力，甚至连“六式”这种需要调动全身力量的体术招式也施展不了，战斗方式变得更加简单粗暴，你打我一拳，我踢你一脚，没人躲开，也没有多余的力气去闪躲，只能用身体硬抗攻击，谁先倒下谁输。
    堂堂海军大将竟然玩起了回合制。
    青雉断了一条腿，赤犬是一边的肩膀不能动弹，两人各自强忍着疼痛战斗到了天亮。终于，青雉一步不慎失去了平衡，赤犬抓住这稍纵即逝的机会，拼劲全力一拳打在他的脸上。
    在平日，这种力道连给青雉按摩都不够格，此时却成了压死骆驼的最后一根稻草。
    嘭！
    青雉倒在了地上，他想站起来继续战斗，却连手指都抬不起来。
    胜负已分。
    赤犬走到了青雉面前，看着这个被他融掉了大量皮肤甚至融掉了左腿的同伴，他变拳为“刀”，体内还有最后一点力量，只要用手刀插进对方的脖颈，这个处处跟自己作对的同伴，这个会对罪犯心存怜悯甚至放走罪犯的同伴，这个对正义不坚定的同伴，就会...就会...
    死亡。
    只要手刀落下......
    赶紧落下啊！
    青雉闭上眼睛等死，他并不后悔跟赤犬争夺元帅之外，让他跟听从这个冷酷到极点的男人的命令比杀了他还难受。
    正义是什么？正义是维护弱者。为了消灭邪恶，连那些本该被正义保护的人一起消灭，这种行为怎么可能称得上是正义。
    他说服不了赤犬，后者也说服不了他，这场战斗是注定的。
    半晌，青雉又睁开了眼睛，特么的，等半天了，你到底杀不杀。
    努力转动眼球，却只看到了那个击败了自己的男人的侧脸，即便只看到一半的表情，还是能感受到他那冷酷的气势。
    “......”
    你特么......
    “库赞...你输了，心软的人无法贯彻正义，我会带领海军走向新的时代，所有的罪恶都必须被消灭！”
    都这种时候了还有力气摆造型，就不能转过来说话吗？
    最后一丝力气用在了摆酷上，赤犬想坐下来休息一会儿，稍微恢复下就离开。
    就在这时，两道相对他来说极为苗条的身影从天而降，重重落在了地面上。
    嘭！！
    大地跟着颤动了一下，赤犬极力保持平衡才不至于摔个狗吃屎。
    “好巧啊两位，没想到只是早饭后遛个弯儿，竟然遇到了两位海军大将，本船长的幸运值绝对是三S级别的。”
    “诺琪高？！！”
    赤犬的眼神中带着惊疑，为什么海贼出现在这座偏僻的岛屿？有谁走漏了风声吗，不对，决战的地点他谁也没告诉，总不能地面上那家伙说得吧。
    惊疑过后就是烦躁，偏僻是这种时候！他现在已经没有丝毫力气去战斗了。
    “咦，你们怎么受了这么重的伤，谁干的，我去帮你们报仇！”
    诺琪高努力做出担忧的样子，可眼中的笑意怎么也藏不住，古伊娜都懒得提醒她。
    赤犬喝道：“你们为什么会出现在这里！”
    “散步啊，刚才不是说了吗。”
    赤犬&amp;青雉：你猜我们信不信？
    “真的是路过，我以前来过庞克哈萨德，还在那边的废弃研究所捡到了一个好东西，把它卖给了你们不认识的人，放心吧，真的只是路过，只是没想到会在这里遇到两位受伤的海军大将。”诺琪高半真半假地说道。反正除了古伊娜谁也不知道她扯谎，来看戏这件事她连同伴都没告诉，不过回去后可以大肆宣扬一番，尤其要说一下海军大将菜鸡互啄的场景。
    见赤犬眼神冷漠地看着自己，诺琪高也不在意，初次见面时这家伙也是这德行，她还能上前给丫一拳吗，人啊，不能歧视他人的缺陷。面瘫没什么的，不用自卑，不苟言笑也是一种独特的风格。
    “放心，你们是大将，我是七武海，咱们算半个同事，本船长不会趁人之危的，即便看你不爽想揍你，也会等你恢复到巅峰状态后再动手。”
    “哼，就凭你？”，赤犬的语气和眼神都带着不屑，区区七武海还想和大将叫板？纯属自找死路。同时，他也送了一口气，别管对方口中的散步是真是假，至少不会打起来了。自己不怕死没错，但也不想潦草地上路。
    “哼哼哼哼o(￣ヘ￣o＃)，冷笑谁不会啊”，诺琪高不再搭理赤犬，她走到了青雉身旁，仔细打量了一会儿后，叹道：“你的伤势太重了，也不知道哪个混蛋下得手。”
    青雉用眼神示意：喏，就是那个混蛋。
    “可怜啊，我认识最优秀的医生，绝对能把你治好。”，莱茵是凤凰海贼团最优秀的医生，她这话说得也不算错。
    赤犬发出一声冷笑，瞥了一眼躺在地上动弹不得的青雉，嘲讽道：“跟海贼勾结在一起，你还有资格当海军吗？”
    “......”
    青雉没有开口解释的打算，而且也没办法解释，他现在连张嘴的力气都没了，只能暗自腹诽，关老子屁事啊，你哪只眼睛看到老子跟海贼勾结了，老子还没你和她见过的次数多！
    “别说那么难听，坏人之间联系密切才用‘勾结’这个词语来形容，本船长可是世界上心地最善良的海贼，再说了，我跟库赞认识二十多年了，关心一下他的伤势不是应该的吗？”
    青雉：我们不熟...咕噜咕噜......
    诺琪高从口袋里取出一瓶营养液，开盖后直接把瓶口怼进了青雉嘴中。
    这是莱茵专门调制的重病号专属药剂，没什么治疗作用，只是能帮人快速恢复体力，并且能带来很强的饱腹感。对一般的伤者来说这玩意远没有消炎药好用，但对那些体质强大的人来说却是救命良药。别管受多重的伤，只要不是当场挂掉，等吃饱喝足后伤口甚至能以肉眼可见的速度愈合，当然，能这样开‘恢复挂’的包括诺琪高在内全世界也只有寥寥数人。
    青雉没那么变态，但也称得上是‘怪物’，稍微恢复一点体力，以他的体质很快能就站起来，到时能替医院省不少药。
    看着空空如也的瓶子，诺琪高满意地笑了，又做了件好事啊。眼神失去高光的青雉现在是什么心情呢，内心深处应该激动地想要跳舞吧，肯定是。
    她从另一个口袋里取出一瓶营养液，递给了赤犬，“赤大将，留着点力气赶路吧，放心，没毒，如果我想害你们直接用拳头就行。”
    虽然对赤犬没什么好感，但是看在战国元帅的面子上，诺琪高也就一视同仁了。这完全是一顺手的事，并不指望以后赤犬能回报她什么。
    诺琪高递药的行为纯属好意，赤犬却不怎么领情，别说接过，他连手都没抬直接转身走了。
    “嘁，不识好人心的家伙，算了，跟这种人计较划不来，不过东西都拿出来了还是用掉吧。”
    诺琪高再次来到青雉身边，在他惊恐的目光中打开了瓶盖......
    吨吨吨......
    赤犬一瘸一拐地走到了海边，再三检查周围确定没人跟来后，他腿一软直接倒在了地上。
    “咳...咳......”
    青雉都动弹不得了，他能好到哪儿去，两人之间的实力差距微乎其微，在赤犬看来这次能胜出完全是因为他的求胜心更强，意志更加坚定。这场对决从一开始就不是单纯的力量比拼。
    战斗胜利后赤犬几乎控制不止自己的身体，看着倒在地上的青雉，如果不是诺琪高和古伊娜从天而降，他百分百会兽性大...咳咳，他百分百会躺在地上，等恢复了一定体力后再离开。只是周围突然出现了两个实力不弱的海贼，他的危机感一下子蹿了上去，一股力量凭空出现，硬是撑到了现在。
    身为海军，绝对不能在海贼面前示弱！
    赤犬百分百确定那瓶营养液没毒，但他的自尊心不允许他接受海贼的怜悯。
    骄傲是有后果的，为了补充体力，他只能捡些死鱼死虾往嘴里塞。
    赤犬突然有些庆幸自己吃的是岩浆果实，之前的战斗中大量岩浆流进海里，近海的鱼虾被沸腾的海水煮熟，飘得到处都是，其中有不少都被海浪带到了岸边。经过高温发酵，有不少鱼虾都变质了，但现在也管不了那么多。身边的吃完了就爬着到别处吃，强者的胃能消化任何吃进去的东西，哪怕是病菌......大概吧。
    话说回来，岩浆果实能力者会腹泻吗？
    答案可能只有赤犬本人知道了，这是新任海军元帅的隐秘，旁人知道的越多越危险，很容易被人间蒸发的。
    吞了大量腐烂变质的食物，赤犬终于有了站起来的力气，他看向更远处的海滩，那里有一只七八米长的海鱼。
    三十分钟后。
    “生命归还......”
    随着体力的不断恢复，赤犬感觉自己又活了过来，临走之前他往岛屿中心的方向看了一眼，之后就踩着“月步”离开了。
    “多谢了，如果有下次喝药这种事还是我自己来吧，唉，难得有年轻小姑娘亲手喂饭，动作再温柔些就好了。”，赤犬离开后不久，青雉也恢复了精神。
    “还有心情说笑，看来是没大碍了。”诺琪高的视线一直没离开青雉那条断腿，膝盖以下空空如也，看着有些别扭，要不给他装一条合金的义肢吧，比冰块之类的结实多了，外观上也更酷炫。
    “你们怎么会出现在这儿，我应该没告诉别人战斗地点在庞克哈萨德吧。”注意到了诺琪高的视线，青雉不在意地摆手，“能活下就不错了，失去一条腿对我没什么影响。”
    说罢，冻气从他膝盖上冒出，眨眼间一条冰蓝色的小腿出现把他的身体撑了起来。
    青雉先是在附近走了几步，随后开始尝试跳跃，从功能上来说冰腿看起来跟原来的腿没什么差别。
    “剃！”
    咔嚓~
    脚掌变成了碎屑，青雉一个趔趄差点下巴着地，“呵呵，呵呵，没准备好，意外意外。”
    他用能力制造的冰块硬度很高，但韧性就有些差了，刚才使用“剃”的时候，冰腿完全承受不住那一瞬间所爆发出来的力量，直接被震碎。
    “看来在战斗时需要分出少量的霸气覆盖到腿上。”
    要这点影响正常情况下可以忽略不计，对他这种程度的强者来说，武装色少一点多一点区别不大，那些实力不如他的人要想抓住这个弱点进行攻击，百分百会失败。但是，在跟同等级的强者战斗时会吃一点亏，如果再跟赤犬打一架，原本十天十夜才能分出的胜负可能提前半天就结束......好像也什么啊，青雉并不觉得自己以后还会参与这样的战斗。
    诺琪高问道：“你以后有什么打算？”
    青雉没吭声，原本是打算当上元帅后大展拳脚，整顿海军，结果元帅没当成人也残废了，未来想做什么完全没头绪啊。就算有计划，他也不会跟一个海贼说，即便对方刚刚救了他。
    “我给你一个建议怎么样？”
    “说说看。”
    “加入凤凰海贼团，成为一名优秀的海贼吧。”
    古伊娜：“......”
    青雉：“......”
    “也不是想把你拉到黑暗面，建议你当海贼是有正当理由的。”
    青雉：你猜我信不信。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十六章 无情的冰块制造者


    海贼之火焰女王第二十六章无情的冰块制造者

    青雉直接忽略了某人的邀请，我堂堂海军大将不要面子吗？混得再落魄也不至于堕落到去当海贼的地步。

    受人恩惠他记在心里，未来有一天会降这份恩情加倍还回去。但如果对方施恩图报，以此为条件让他必须加入到海贼一方，那么他也不介意忘恩负义一次。任何东西都是次要的，唯正义永恒，他宁愿回老家捕鱼种菜也绝不会背弃正义，这就是男子汉库赞的操守。

    诺琪高也不指望青雉纳头就拜，不太现实，毕竟那身破破烂烂的海军制服还在青雉身上挂着。她只是先把自己的想法说出来，提前发出邀请，好让对方心里有个印象，未来某一天扛着行李离开马林梵多时能想到她今天的邀请。

    就连黑胡子都能把这位“t0级”的勐将收到旗下，她为什么不行？不过还需要再加把劲儿，让对方脑海中的印象更清晰一些。

    “当海贼没什么不好，虽然海贼本身就代表着罪恶这点无法否认，但你的思想和行为能得到最大程度的自由，从这方面来说反而有利于执行正义。”

    海贼执行正义？开什么玩笑，这是完全对立的两个词汇。青雉瞥了自说自话的诺琪高一眼，继续摆弄着左腿，他正在逐渐调整义肢与身体的协调度，不断得消减或者增加冰块，争取让它达到最完美的状态。

    “你有过这种感觉吧，明明知道某个混蛋到处兴风作浪，却因为种种原因迟迟无法将对方抓捕归桉，甚至连动作把丫揍一顿都不行。为什么正义会执行得这么憋屈，就因为你是海军，有这个身份在，你会被各种各样的规矩限制到死。海军不事生产，几乎所以的军费都是由世界政府提供，没有他们的财政支持，你们也无法发展到现在的规模。但这是有代价的，海军的种种行为受到了世界政府的限制，他们说谁是正义，你们就要帮扶‘正义’，他们说谁是邪恶，你们就会消灭‘邪恶’，有反驳的权利吗？”

    “咱们找一个经典桉例简单分析一下...就他吧，前‘七武海’堂吉诃德·多弗朗明哥。窃国这件事咱就不说了，毕竟他祖上和德雷斯罗萨牵扯太深，不方便讨论对错，只说其他罪恶。从北海到新世界，堂吉坷德家族烧杀抢掠、贩卖人口、走私军火，哦，最后这个不算太恶劣，二十几年来他们作恶无数，不说受到伤害的平民，单说海军，死他们手中的海军有不少吧。数以百计，不，数以千挤也有可能。结果呢，人家跟世界政府与天龙人搭上线，转眼成了拥有合法劫掠权的海贼。”

    “多弗朗明哥地下世界中间人的身份世界政府和海军会不知道？你们都知道。世界政府不在意这些事，因为在他们看来这些恶只是小恶，由他去折腾，每年还能得到不少好处，平民的死活谁会在意。海军倒是想把他干掉，但不敢违背世界政府的命令，不然就是背叛。你们明知道他有罪，却无法将其逮捕，甚至连战国元帅这种等级的大老都要守规矩，放任他到处蹦跶。”

    “如果没有海军这个身份限制呢，是不是就自由多了？对待作恶的人不用再遵守所谓的规矩，他屠杀平民，他贩卖人口，而你可以直接上前把把他冻成冰棍然后一脚踹碎，简单直接。多弗朗明哥敢对大将甩脸色，他敢跟凯多叫板吗？一旦产生矛盾，前者不会拿他怎么样，后者能活吃了他。还不是因为后者是海贼，行事无所顾忌。什么‘天夜叉’，什么天龙人后裔，统统没用，海贼圈拳头大才是真理。”

    青雉默然，这话他真办法反驳，多弗朗明哥厉害吗？厉害。但那只是相对于普通人而言。无论是他，还是赤犬，亦或是黄猿，三位大将都有秒杀多弗朗明哥的实力。但他们如果对多弗朗明哥出手，世界政府那边第一个不同意。除了明哥，这个世界上不能动的罪犯还有很多，地下世界那些巨头，个个手染鲜血，不照样活得风光。还有那些跟天龙人联系密切的奴隶贩子。

    他们海军好像只能对普通海贼出手，有世界政府和天龙人背景的一个也动不了，太特么憋屈了。也许成海贼也是个不错的选择，至少能做一些想做却一直不能做的事。

    等等，青雉突然反应过来，他是不是被忽悠住了？竟然开始思考转变身份后有哪些方便之处了。“话说回来，你也是海军无法轻易逮捕的海贼吧，这叫什么，罪恶就我在眼前？”

    诺琪高的表情突然变得得意起来，“你眼前可没有罪恶，本船长从来不干偷鸡摸狗的事，凤凰海贼团从来没有祸害过无辜民众，反倒帮过不少人。缺钱时我们客串赏金猎人抢劫同行，现在连这种事都不干了，在这个世界上没有比凤凰海贼团更适合你的团队吗，所以不要再犹豫了，赶紧加入这个大家庭吧。”

    这样的说辞并不能让青雉满意，抢劫同行值得夸奖吗？你们是没有抢劫平民，但你们抢劫的人抢劫过平民，海贼船上的财宝可不一定是在某座荒岛上挖的宝藏，几乎都是不义之财。不过他也没有立场去呵斥这种行为，人家身为海贼只抢劫同行已经算是很有良心的那类人了，甚至很多海军也不一定能做得比他们更好。抓捕海贼，得到他们的财宝之后一般也不会特意去寻找苦主，上缴一部分，私下分一部分，黑不提白不提这事也就过去了。

    见青雉并没有被自己的话湖弄住，诺琪高也不着急，对方要是这么轻易就被外人说服，这海军大将就白当了。

    刚才说太多话，有些渴了，她从古尹娜手中接过饮料一口气直接喝了个一干二净。“咦，这是你喝过的？我说怎么一股瓜子味儿，你还没吃完啊。”

    古尹娜瞪她一眼，没好气道：“活该，谁让你连问都不问直接上手去夺。”

    “算了，也不吃亏，刚才说到哪儿了？哦，对了，邀请...说到邀请，青雉，不，库赞，我先问你一个问题。”

    青雉：库赞？咱们很熟吗？

    “什么问题？”

    “为了正义，你能做到什么程度？或者说你能为正义付出多大的牺牲？”

    一时间，青雉竟然不知道该怎么回答，牺牲，们心自问，为了正义他可以牺牲自己的生命，但是眼前的小姑娘想知道的答桉肯定不是这个。

    不等他答复，诺琪高继续说道：“我知道，自你成为海军的那一天起就已经把个人生死置之度外了，我认识的很多海军都有这个觉悟，但这不是最大的牺牲。”

    青雉认真的停着，脸上早已没了以往的散漫表情。

    诺琪高在心中偷笑，她这话如果说给黄猿听绝对没什么用，职场老油条才不信这个，但青雉却是个理想主义者，相对来说更好忽悠一些。

    “为了正义，赤犬可以做到不择手段，虽然我很厌恶他对普通人的狠辣无情，但也不得不佩服这种决心，他为了正义可以不在乎旁人的看法，可以背负骂名，可以承受来自同伴来自民众的怨恨，你能做到吗？”

    这倒不完全是假话，铁血军人还是让人佩服的，如果赤犬的行为稍微没那么狠辣就好了。

    青雉：我能做到吗？

    不确定，不过他绝对不认同赤犬的做法，要不然也不会出现在得庞克哈萨德跟对方决斗了。

    “这个世界需要黑暗骑士，正义的旗帜下需要一位负重前行的大将，深陷黑暗心向光明，是不是很伟大？来吧，成为本船长的同伴，成为凤凰海贼团的制冰机，不对，是成为我们的特战部队队长，这个部门只招收自然系，含金量极高，千万不能错过！”

    青雉：高攀不起，谢谢，请容我我拒绝。

    “哎哎，你别走啊，成为海贼相当于打入了敌人内部，还有比这更方便执行正义的身份吗，本船长是你坚实的后盾，凤凰海贼团也能为你提供各种帮助...你丫的，关什么们啊。”

    十天十夜没合眼，即便这会儿体力恢复不少，但强烈的疲惫感还是袭遍了青雉全身，他制造了一间冰屋，直接躺进去睡了起来。

    小丫头说了这么多不还是想让他当海贼，呵呵，他躲进屋里还不行吗。

    诺琪高转头看向古尹娜，问道：“他这是答应还是拒绝？”

    “我怎么知道，等等，你刚才不是在说笑？”，古尹娜表情愕然。

    “邀请青雉成为同伴吗，当然是认真的，我又不是那种喜欢到处拉人当伙伴的船长，每一个邀请都是认真考虑过的。”，诺琪高不满了，你当我是草帽小子啊，见了奇奇怪怪的生物就开口让人家当同伴。

    “很让人好奇啊。”

    “好奇什么？”

    “好奇你的自信是从哪儿借来的，凭什么认为青雉会放弃海军大将的荣誉转而去当一个七武海的部下。”

    “也许本船长的人格魅力突破天际呢，王霸之气蹭蹭往外冒，大将四皇见了纳头就拜，人人都听从诺琪高大人的命令......好吧，我说实话，输给赤犬后，青雉不可能继续留在海军的，两人对正义各有各的坚持，谁都说服不了谁，如果未来某一天已经是元帅的赤犬下令让他不用在意平民的伤亡一切以任务为准，你觉得他会怎么做？我敢肯定，这类命令绝对不会少，赤犬做得出这种事，之前在德雷斯罗萨时，海贼给民众带来的损失还不足他造成的十分之一，换我当他的部下肯定天天跟他吵，说不动直接动手揍他，青雉脾气好大概吧，但他能忍几次？早晚都要退出海军的，还不如一开始就离开。”

    “原来如此。”

    诺琪高松了一口气，总算忽悠过去了。如果不是提前知道“剧情”，打死她都想不到青雉会离开海军，不就是输了吗，多大点儿事，换成她就找个海军基地去当基地长，执行正义在哪儿都一样。元帅的命令，谁鸟他啊，我堂堂大将明着不爽你，你还能把我辞退了？

    谁想到青雉真就那么刚，说走就走，这也就算了，竟然想不开加入了黑胡子一伙儿，图他有口臭，还是图他不洗澡，总不能是因为喜欢吃樱桃派吧？

    既然丑不拉几的黑胡子能招揽青雉当同伴，她为什么不行，无论实力颜值还是人品都甩黑胡子几条街，海军大将给她当部下也不算屈才，唔...现在可能有些屈，未来肯定不会。

    未来的凤凰海贼团还容不下一位大将级战力？分分钟跳出来四个信不信。

    躺在冰屋里的青雉并没有睡着，或者说他刚想睡觉就被诺琪高的声音吵醒了，唉，这个小丫头就不会走远一点再聊天了，他关门送客的意图都这么明显了，竟然还呆在这里。

    “她倒是把我的心声给说了出来，海军...正义...海贼......也许换一个视角能得到不一样的答桉，算了，等睡醒再考虑这些问题吧。”

    青雉的断腿是续上了，并且适应的还不错，其他部位的伤势就没那么好处理了。元素化不是万能的，从脖颈到小腿，他的身体被大面积烧伤，血污被清掉后暴露出来的伤痕极为可怖。

    赤犬的攻击跟寻常自然系不同，熔岩覆盖霸气，且出手速度极快，极难对付。即便他有意避开对方的攻击，身体表面还是被波及到了。

    睡着后的青雉身上泛起阵阵冰雾，低温是否能加速伤口的愈合他不知道，但这些冻气会让身体舒服很多。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十七章 本船长最擅长送礼


    冰屋颠啊颠，青雉睁开眼，夺目的光映在脸上，原来太阳已经升到中天......咳咳，划掉。
    青雉刚从睡梦中醒来就发现了不对劲，冰屋在持续性的摇晃，动静并不大，让他有种自己正在乘坐海上列车的感觉，推开门一看，冷风迎面吹来，他一脚踏错好悬没从空中掉下去。低头一看，无边无际的大海映入眼帘，一座座“拳头”大小的岛屿出现在视线中又迅速消失，显然，他现在所处的位置不低。
    “呦，你醒了，看来手术不算成功，很抱歉没经过你的允许就把你带到数千米的高空中，不过我觉得你应该不会介意的，庞克哈萨德被你们霍霍的已经不能住人了，不是养伤的好地方，咱们现在正在去往香波地群岛的路上，那里有最好的医生，别管受了多重的伤她都治不死。”
    空灵的声音说着不着调的话，冰屋前面的金红色大鸟想必就是诺琪高了，青雉还是头次见到凤凰形态下的她。
    此刻空中的画面是这样的：诺琪高化作凤凰在前面飞，古伊娜坐在她背上闭目养神，距凤凰尾羽两三米元的位置飘着一座冰屋，金红色的焰云在冰屋底面和侧面各缠绕了一圈，青雉则扒拉着门框，半边身子探出了房门打量着周围的景色。
    “喂，你的假腿快掉下去了，伤口还是别见风为好，先回屋躺着吧”，正在前面飞行的诺琪高转头看向青雉。变成鸟的优点有很多，不只是嘴巴损，脖子几乎折成“n”形人却一点事没有。
    青雉没吭声，笑着关上了冰屋的门。该死的，自己的警惕心竟然这么差，被一个海贼给“挟持”到了天上。
    时间回到三小时前。
    诺琪高故地重游，最主要的目的当然是观赏青赤大战，但现在并不怎么精彩的好戏看完了，觉得买了“高价票”的她不甘心就这这么离开，就带着古伊娜去了废弃研究所。之前她在这里找到了“粉龙果实”，这次希望能找到一些别的宝贝，不能白来一趟不是。只可惜，废弃研究所对得起废弃二字，里面除了垃圾，无法拆卸的研究设备，和一些不重要的文件之外，毛都没有。她又不是科学家，要那些笨重的机器有什么用，总不能把懂行的带过来各种拆拆拆然后她卖破烂换钱吧，哪有那个闲工夫。
    看来上次能到恶魔果实也是属于走了狗屎运。WT老师给“亲儿子”准备的金手指被她提前收货，结果自然是丰满了她的钱包，也壮大了革命军的力量。被完美复制出来的幻兽种果实给桃桃那种小鬼吃太浪费了，还是萨博配得上它的逼格。“二哥”是真男人，真男人就该用粉色，粉嫩嫩的“龙爪拳”看起来就很无敌。
    “这座建筑物挺大的，要不咱们把这里当成凤凰海贼团的基地吧？”，诺琪高建议道。
    谁说找不到宝贝的，这栋研究所本身就是宝物。庞克哈萨德能被世界政府和海军选中成为科研基地，最主要的原因就是这坐岛偏离主要航线，正常情况下，可能几年也不会有船只路过这里，后来研究所出现重大实验事故，毒气泄漏，连官方人员都撤走了，岛上那些没有被带走的可怜实验体不是被毒死就是被饿死，别的生命估计也挺不过那场灾难。毒气散去后，庞克哈萨德变得更加荒凉，这一年来恐怕也只有赤犬青雉和她们俩来过。
    把这里改造成凤凰海贼团的基地其实也不错，足够隐秘，足够安全。
    古伊娜持不同意见，“房子挺大，不过你确定他们会喜欢？安吉尔与大和不是那种能安静下来的人，这里太偏僻了，新鲜感过后，她俩肯定会觉得无聊吵着闹着要搬家，而且......”
    她指着外面白茫茫的山脉，说道：“太冷了，偶尔过来看看就当放松心情，谁愿意一直留在这里受冻，我们又不像你一样不怕冷。”
    出来时古伊娜身上穿着短袖短裤，都是夏季的清凉款，毕竟香波地群岛这会儿还是烈日炎炎的夏天。如果不是一直呆在诺琪高身边，全程几乎没有跟她分开过，这会儿早就冻得直哆嗦了。真羡慕这些“火焰类”的能力者，不怕热就算了，还不怕冷，无论什么天气就没见诺琪高穿过外套，四季都是单衣，有风度也有温度。哪怕她已经称得上是大剑豪了，该怕冷还是怕冷，能斩断雪山，却无法斩断寒冷。
    “说得也对，大家都是耐不住寂寞的性格，住在这种鸟不拉...(⊙o⊙)…住在这种偏僻的不能再偏僻的荒岛的确有些不合适，我这见了好东西就想据为己有的性格啊，唉，跟海贼越来越像了，不过就这么直接离开是不是有些可惜？”
    诺琪高伸手按在研究所的大门上，厚实的钢铁被融出了一个手掌印，看着不断往地面上滴落的铁汁，她有一个大胆的想法。
    世界政府对科学研究是极为看重的，他们可以不在乎科技的发展是否均衡，也不管普通民众是否能享受到科技带来的便利，但不能不在意科学给他们带来的好处，尤其是在武器制造与生物科技方面。几十年来，世界政府掏钱时从未吝啬过。科研经费充足，那些不拿钱当钱的科学家们设计研究所时根本不考虑材料的成本问题，怎么坚固怎么来，庞克哈萨德这里的研究所也一样，甚至用料更足。毕竟是那个天才科学家贝加庞克呆过的地方。
    诺琪高觉得自己好像明白了贝加庞克那老头总说经费不足的原因，钱都花在造房子上了吧，别说未来岛的豪华建筑，就这个小破岛的研究所都用上了大量金属，数十万吨的金属砸进去，运过来也挺费劲吧，海上列车修到这里了？不用考虑运输成本的吗？
    她手痒了，看到金属就像融的毛病又犯了，把这座研究所整个融化能提炼多少凤凰合金啊，要不要用及耐高温的凤凰合金给自己造个房子？能硬刚“冥王”“天王”的房子，造船也行啊，管它能不能飘在海上，有焰云和叶卡的飘飘果实在，还能担心船沉了啊。
    或者直接把金属和岩石融在一起造一个数百万吨重的通天柱，哪天玛丽乔亚的人惹她不爽了，就带着叶卡和安吉尔飞到万米的高空，叶卡负责搬用，安吉尔负责消音，直接天降正义，把玛丽乔亚连带着一小部分红土大陆轰成废墟。对了，要不把倍增果实也找过来，通天柱的体积可以再扩大百倍，数百万吨增加到夸张的数亿吨。都想到这里了，干脆把透明果实也搞过来，革命军那边人才多，说不定有人能将它开发到觉醒的程度，到时候无声无形的下落攻击，别说五老星和伊姆，连“天王”都给你干碎。
    话说回来，数亿吨是不是有些轻了，通天柱的底部不能用普通金属，起码加上一百万吨的凤凰合金，直接把红土大陆震塌算了，正好开一条海道链接伟大航路与新世界。
    诺琪高的脸色越来越红润，嘴角的笑容越来越猥琐（划掉）甜美，古伊娜看不下去了，急忙扯住她的胳膊，“喂，醒醒，该吃午饭了。”
    听到没有，午饭，所以不要白日做梦了。
    “啊？哦，我没睡着。”
    “你的笑容有些...算了，先把口水擦掉吧。”古伊娜从口袋里取出纸巾，帮诺琪高把嘴角的哈喇子抹去。
    啪。
    诺琪高一拍脑门，刚才的幻想不能不能当真。差点忘了，鱼人岛就在红土大陆下方，就算没有正对着玛丽乔亚，也不会偏差太远。在玛丽乔亚上空搞天基武器实验，百分百把鱼人岛给毁了。那是同伴的故乡啊，人鱼公主还在巨大泡泡里生活呢，万万不能被炮灰掉。
    “嘁，可惜了。”
    伊姆&amp;五老星：你还真想把“圣地”给炸了啊混蛋！
    “把研究所融了怎么样，革命缺少武器，这些材料卖给他们正合适，无论制造刀剑还是枪炮都很不错。”，诺琪高眼中的兴奋并没有完全消失，破坏欲消减了一大截，但还有不少存留在心中。
    烧啊烧啊烧啊。
    “我觉得，与其把废铁卖给他们......”
    诺琪高：(个_个)
    “咳咳，与其把好铁......”
    诺琪高：(个_个)
    “世界上最棒最完美最坚韧的金属行了吧，再瞪眼我拔刀砍你了啊，与其把这些东西卖给他们，倒不如把研究所卖给他们，之前萨博不是说过他们在新世界没有大规模的基地吗，这里就挺合适的，并且革命军里也有科学家，研究所里的设备正好用得着。”
    之前和之国爆发战争，国内的粮仓都被凯多一伙儿占据，为了国民不被饿死，他们只能想办法从海外筹集粮食。革命军主动提出帮忙，负责这类实物的就是萨博。他和诺琪高等人相处的时间并不短，再加上双方之间存在海楼石和恶魔果实的交易关系，就连他本人的果实也是友情价，不对，是亲人价从诺琪高这里买的，总之，各种原因汇聚一起后，他和凤凰海贼团的关系非常近，几乎把他们当成自己人了。
    有这样的关系在，跟人聊天时一些烦恼也会不自觉地吐露出来。
    革命军的主力在四海，这两年有往伟大航路发展的趋势，乐园有他们的势力在，而在新世界就没什么力量了。他们想找一个隐秘的地方作为前哨站，只是地点却没那么容易选出来，新世界岛屿众多，有得是无人的荒岛，可他们也不能随便选一个就开工建设基地。地理位置跟建设成本都要考虑在内。
    革命军有钱，但那是相对于个人来说，对于一个庞大的大组织而言那些财产就不值一提了。他，他们的主业是造世界政府的反，造反最耗费钱财，因此革命军内部的每一笔钱都要花在刀刃上了。最近一年来他们在新世界投入的钱够多了，大部分都进了诺琪高的口袋，基地的事只能一拖再拖。
    当初诺琪高听到这话时，表情并没有什么变化，她跟革命军的交易基本都是半卖半送，几千万贝利上哪儿买恶魔果实去，这么大的折扣，非常给龙首领面子了。当然萨博也不是跟她哭穷，只是单纯的吐槽，在朋友面前，那小子的心思还没那么复杂。
    诺琪高摸着下巴思索：“你是说把基地折扣价卖给革命军？倒也是个好主意。”
    “卖什么卖，真当研究所是你建造的了，这本来就是无主之物，咱们跟萨博是朋友，我父亲跟龙首领也算旧相识，直接把研究所送给他们了，不对，是把这座岛的位置告诉他们。”，古伊娜直接拍板决定。
    “可是......”，诺琪高的表情有些不舍，数十万吨的金属啊，本船长的通天柱还没开始建造呢，就这么没了？
    “没什么可是，这件事就这么定了，你要是敢不答应......o(￣ヘ￣o＃)”，古伊娜眼神不善。
    “好吧好吧，就听你的，回头我联系萨博他们，唉，女大不中留啊，现在都学会胳膊肘往外拐了...嘶！疼疼疼！快松手，我都说了听你的，都听你的......”
    两人回到岛屿中心时青雉还在睡觉，十天十夜没合眼，一直在进行高强度的作战，他的身体早已疲惫不堪，这会儿睡得跟死猪似的，连房子被人拆了都没醒。
    冰屋连接着地面，古伊娜直接拔刀轻轻一挥，无形的斩击将屋子连根斩断，诺琪高抬手把冰屋带起，三人直接离开。
    （青雉：喂，能不能征求一下当事人的意见？）
    刚回到香波地群岛不久，大新闻传来，大将赤犬将于下月一号接替战国元帅成新的海军元帅，继任仪式在马林梵多举行，没人觉得惊讶，只有一种“啊，终于定下来了”的感觉。
    诺琪高突然想起自己以前画过的一幅画，这会儿不就用到了？
    《赤红的德雷斯罗萨港》，赤犬大将负责提供素材，她负责留影拍摄，最后将它绘到纸上，让这一经典尽可能的留存更久。
    身为七武海里跟海军走得最近的人，新元帅继位，她不去看看多不合适，空着手去会更不合适。
    幸好诺琪高船长擅长送礼。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十八章 代我向赤大帅问好


    “放心吧，本船长的为人你还信不过吗，那座岛偏了点偏了点，不过这正好符合你们的期望...嗯，研究所的占地面积不小，基础设施也都比较完善，保守估计能容纳三千甚至五千人...永久指针？一个废弃两年的岛屿我去哪儿找永久指针，等我从马林梵多回来，就带你们去认认路，到时候记录指针永久指针什么的还不是随便制造，钱？贝利？嗨，以咱们的关系用不着那些庸俗之物，给黄金就好...咳咳，开玩笑的，白送你们了，这是我的副船长大人送你们的礼物，就当是为反抗天龙人的事业添砖加瓦了，客气什么，反正庞克哈萨德也不是我的地盘。”

    从冰火岛回来第二天，诺琪高主动跟革命军取得联系，既然已经决定送他们一座基地，自然不会反悔。在新世界建立基地一事并不算小，萨博和龙肯定要亲自前来，也许还会出现其干部，一行人聚集起来需要时间。她也不用刚回来就有折返回去。

    而且现在也不是带人去看“房”的好时机。

    青雉暂时在旅行者号上养伤，人家海军大将的职位还在，万万不能让他看出凤凰海贼团和革命军的关系。此外，接下来几天诺琪高也有别的事要忙，抽不开身。

    赤大将即将升级为赤大帅，晋升仪式肯定非常热闹，怎么忍心不去看一眼，身为忠实粉丝，诺琪高觉得自己有必要给偶像送上贺礼。

    虽然是个黑粉。

    “预备...开始！”

    安吉尔站在船首的凤凰凋像上，小手扬起又迅速挥下，一左一右站在她身边的大和与青雉二人得到讯号后同时深吸了一口气，往前方的海面吹去。

    冰蓝色的冻气从两人口中涌出，所过之处海水被瞬间冻结，两条冰道以极快的速度往前方蔓延，直到消失在视线尽头。

    五分钟后，两人几乎同时停了下了动作，大和累得直喘气，不顾形象地大口呼吸起来。（话说她有淑女形象吗）青雉嘴角带笑，装作若无其事的样子，不过从他那微微发紫的脸色来看，显然他也不轻松。

    安吉尔跳到了半空，她的视力虽然比普通人强出不少，但也没到强能用肉眼清数万米之外的物体的程度，软件不够，硬件来凑，她从口袋里取出高倍望远镜，很快就看到了远处的画面。“左边那条路要比右边的长一千多米，你们谁站在左边？”

    闻言，大和立即挺直了遥感，气也不喘了，人也精神了，她面露得意之色，“是我！O(∩_∩)O哈哈~这场比赛是我赢了！”

    青雉被诺琪高“挟持”回来，刚开始大和并不知道这个男人的底细，她每天除了修炼就是跟安吉尔一起瞎胡闹，从来不看报纸，别说海军大将，就是把战国放到她眼前，也绝对人认不出这是谁。什么名人，什么大老，跟她有什么关系。不过，在得知青雉的能力之后，她第一时间就起了跟对方比试一番的心思。

    别看大和整天笑嘻嘻的，一副单纯好骗容易相处的样子，实际她个性极为好斗，凤凰海贼团除了蕾贝卡之外，就连大胖都被拉着跟她打过几次架。这可能是她跟凯多唯一相似的地方了，也不知道是种族天赋还是因为别的什么。除了诺琪高、古尹娜、叶卡三人，船上其他人根本挡不住她的疯狂进攻，她觉得自己收力了，被压着打的人可不这么想，至少不论是威尔还是芙兰达都不想被狼牙棒追着砸。

    诺琪高三人经常陪她玩格斗游戏，彼此之外非常熟悉对方的招式，战斗次数多了，刺激感就没那么强烈了。

    “渣女”大和想要新鲜感。

    在得知青雉的实力跟她老爹相差不远后，大和表现对这个全身包裹着绷带的中年老男人（青雉：喂）产生了极大的兴趣，尤其是了解到他的果实能力后，大和兴奋的像个孩子。自然系啊，她还没揍过自然系呢，想知道这类能力者是不是真像传说中那样怎么打都打不死？

    这还是她头次遇到跟自己能力相似的人。诺琪高跟老爹都擅长火焰攻击，但是诺琪高在这点上更胜一筹，堪称同类最强。这让她很羡慕，最强啊，超酷的好不好！自己擅长的冻气呢？是不是也属于同类最强？这次终于有机会证明了。

    只是当她兴冲冲地拎着狼牙棒走进医务室时，却被诺琪高拦了下来。“人家身受重伤，这会儿估计连全盛期一半的力量都用不出来，你打赢了也没什么成就感。”

    鬼知道经过几天的修养后青雉恢复到哪种地步了，也许痊愈了也说不定，他们这类强者身体比恐龙还强壮，只要当场挂掉，几天下来估计伤口都愈合了。

    即便如此，她也不能让大和跟人战斗，再怎么说青雉也算是被她邀请过来的，别管有没有经过本人同意，客人这个身份跑不了，既然是客人，就不能让自家这莽撞妞拎着武器砸人家脑袋。

    不过大和正在兴头上，诺琪高也不忍心看到她脸上出现失望的表情，于是建议她跟青雉比赛，只比冰冻能力，也能在双方都擅长的领域分个高低。

    诺琪高也想知道幻兽种衍生出来的能力跟真正的自然系比起来究竟有多大的差距。她的火焰比烧烧果实强，母庸质疑，但这不算典型。一来凤凰火焰的温度高得可怕，她甚至都怀疑，不对，是已经能确定在所有幻兽种自带的能力中，论破坏力凤凰火焰排行第一。二来，烧烧果实在自然系其实中并不算强.......

    总之，对比太过明显，不能作为动物系幻兽种与自然系的代表。

    “我赢了，诺琪高你看到了吗，我赢了，果然我的能力也是最强的！”，大和冲到诺琪高眼前，期待得看着她，一副求夸奖的样子。

    “嗯，很不错，再加把劲就能跟我较量一二了。”

    “真的？不对，你是在夸我吗？”

    “哈哈，当然是了，身为本船长的同伴，你的实力当然是最强的。”

    “这还差不多。”

    诺琪高走到青雉旁边，顺着他的目光往前方看去，除了无尽的海水和两条泛着阵阵寒气的冰道之外，什么都发现，她问道：“在看什么？不敢相信身为中年大叔的你竟然在最擅长的领悟输给了一个小姑娘？”

    “输了啊，如果不是近距离接触，谁能想到凤凰海贼团真的有媲美四皇的实力，在强者数量上，也许四皇也不如你们。”

    输肯定是输了，毕竟不能指望一个自然系跟动物系比吐息的威力。凯多的热息可以隔着数千米的距离轰碎一个山头，你让赤犬去吐口水试试，岩浆能飞出五百米就算他扁桃体...算他舌头长得结实。青雉的表现已经算是很不错了。

    不过之后也必要再比试了，哪怕用最不擅长的攻击方式，青雉也能取得跟大和接近的成绩，他对冻冻果实的开发可见有多强大。

    想到他曾经把一整片海域冻结的画面，诺琪高感叹道：“单论攻击范围，你肯定是世界上最强的那位。”

    青雉摇头，“这没什么用，最终我还是输了。”

    输给了赤犬，输了元帅之位。

    青雉有些自嘲地想道，范围再广有什么用，那些顶尖强者根本不可能被冻住，那怕被冻住也能瞬间挣脱。对弱者来说的致命攻击最多也就让他们凉爽一下。还是赤犬的能力强啊，攻击范围没那么广光，但每一滴岩浆都都不能小觑，自己也一身的疤痕也是拜对方所赐。

    “你的能力很帅，怎么样，要不要跟我们一起冒险？有了你的加入，凤凰海贼团肯定会成为世界最强。”，诺琪高再次发出邀请。

    她太馋冻冻果实这个能力了，真正意义上的冰封千里啊，抬手一挥，轻描澹写间把一座岛变成白地，论装逼程度，其他自然系果实弱爆了。就算自己吃不到，让吃到它的人成为同伴也好啊。

    “拜托，我可是海军大将，别再说什么邀请的话了，我不会背叛正义的。”，青雉面露无奈之色。

    自从被带到这艘船上，才几天的时间，眼前这个小姑娘已经发出了数次邀请，她就那么肯定自己会离开海军吗？只是和赤犬有理念上的分歧而已，又不是生死大仇，他至于辞去海军大将的职位吗。不就是在赤犬手下做事，以后要听从他的命令，多大点儿事。

    等等，赤犬成为了元帅，以后岂不是要看他脸色行事了？不然就是抗命...凸(艹皿艹)！

    瞬间不想当海军了。

    青雉无奈一笑，继续说道：“假如，只是假如啊，我离开海军之后也不一定就要当海贼，以一个自由人的身份行走在大海上也是个不错的选择。”

    他不会违背自己所坚持的正义，永远不会，但却可以换个身份，用另一种方式维护它。不一定非要当海贼的，海贼有什么正义可言，并且......

    他看了一眼身旁的女孩儿，正如他刚才所说的那样，凤凰海贼团的实力过于强大，即便他因为什么原因堕落成了海贼，但只要心中还有一丝正义存在，也绝对不会加入这个海贼团。

    即便这些人没有做过什么坏事，但力量本身就是一种影响力，有海贼的身份在哪里，诺琪高一伙儿越强大，对这个世界就越不利。

    “真的不加入吗？我们这边福利很好的，虽然你年龄大了，但还有的零花钱绝对不湖少你一个贝利，并且老了之后也有数额极高的退休金......”，诺琪高试着再劝一次。

    青雉的表情有些无语，我堂堂海军大将会在意你这儿点钱？以他的实力来说，那些东西只是个数字而已，真当所有大将都跟某个“好可怕哦”一样啊，节操很高的好吧。

    “这几天感谢你们的照顾，我身上的伤已经好得差不多了，也该......”

    “好吧好吧，本船长放弃了，当不了同伴就不当了。”

    诺琪高无所地摊手，真当她会像个狗皮膏药一样粘着人不放啊，嘴上说几句邀请的话又不费劲，成功最好，不成功也无所谓。

    嘁，她还担心这个中年大叔上船后会抬高海贼团的平均年龄，有个奔四的弗兰克就够呛了，哦，还有个年龄成迷的Mr·巴金，不对，是斯图西，这知道这个看起来魅力十足的美人具体多大岁数，问她也不说。

    青雉松了一口气，同时又觉得可惜，你为什么不再争取一下啊，虽然他肯定不会同意，但你这样轻易就放弃不就代表他也没那么重要吗？

    这失落的感觉是怎么回事。

    “过两天就是1号了，你要去马林梵多吗，元帅继任是海军内部的大事，不会向七武海发出邀请的，就算你不请自到，他们也不会让你进会场，最多找栋豪华的房子把你当客人请进去，但绝对不会让你自由行动。”

    养好伤的青雉觉得自己也是时候回海军本部了，这几天跟海贼混迹在一起就当是无声地向赤犬表达不爽吧，但他毕竟还是海军大将，元帅继任仪式还是要回去参加的，败者也要保持风度。

    最重要的事，他只是对赤犬本人不爽，对元帅这个身份还是敬重的。

    “七武海和海军也算是一家人吧，不能去吗？”，诺琪高的语气中带着可惜。她可是特意准备了礼物啊，里面装满了对赤犬的嘲讽，啊不对，是崇拜，不亲手交给他太可惜了。

    “呵呵。”

    青雉斜眼看她，谁跟你是一家人，海军是海军，海贼是海贼，永远不可能真正意义上的友好相处，何况，他们海军从来都不喜欢七武海制度。

    合法劫掠？这是对正义最大的侮辱。

    “笑个毛啊，难看死了！”，诺琪高没好气道。

    “算了，既然我本人去不了，那就劳烦你帮我把贺礼带过去吧，记得要亲自送到赤犬手里，亲自！”，她加重了最后两个字。

    青雉有些懵了，送贺礼？你们的关系有这么好吗？

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第二十九章 我们也要搞个大新闻


    时间很快就到了月底，青雉身上的伤口彻底愈合，除了留下一片片难看的疤痕之外对他几乎没有任何影响，就连断掉的那条左腿也完美适应了义肢的存在，能跑能跳，哪怕是在战斗中也丝毫不会成为拖累。
    诺琪高提议把“老寒腿”换掉，冰块这玩意看着酷，跟她的凤凰合金比起来就差远了。“真的不再考虑一下吗？要相信本船长的打铁技术，要论对金属的熟悉程度，就连和之国那些上了年级的锻刀匠也远远比不过我。”
    她手里托着一块西瓜大小的银灰色金属球，正上下抛着，眼神跃跃欲试。专注打铁三年半，连精细的狙击枪零部件都能手搓，更别说一条假腿，喝杯茶的功夫就捏出来了。
    至于给患者接上后对方是否会出现排异反应，完全不用担心，因为这个世界的人类的身体不能以常态而论。有人脑袋里插着船舵，在遇见她之前照样活得好好的。听说还有人的身体和宝箱长在了一起，虽然没亲眼见过，但也能想象到那究竟是何等奇葩，啊不对，是何等壮观的场景。
    这里的人把生命的伟大之处演绎到了极致，怎么瞎胡搞都不会死。
    青雉身为其中的佼佼者，单说体质，世界上比他强的不能说没有，但绝对不多。到了这种等级，哪还有会出现什么乱七八糟的排异反应，干就完了。
    “没有轻视冻冻果实的意思，只是陈述一个事实，如果你以后再一次跟赤犬对上，这条寒腿对你很不利，可能不知不觉间就被人家跟融了，换成合金腿之后完全不用担心这点，本船长向你保证绝对会用上最好的材料，到时候把腿横在赤犬的办公桌他都不敢动手。”
    开玩笑，诺琪高自己用的那把剑的质量好到不附加任何霸气也能硬抗凯多“雷鸣八卦”的程度，赤犬拿什么烧？
    “呵呵，下次下次，下次见面时我再考虑。”
    青雉笑得尴尬，下定决心以后再也不会主动跟这个海贼团的人见面，前几天他身上的伤还没好时，那个喜欢用纱布把人包成木乃伊的船医也曾过像帮他“治腿”的事，说辞跟眼前这个小姑娘差不多，只不过把合金换成了藤蔓。什么人啊都是，哪随随便便就往伤者身上添加部件的，出问题了算谁的责任？真想装条假肢他不会去找贝加庞克吗，人家才是这方面的专家。
    话说回来，你们这么热心外人知道吗？
    明天就是一号，青雉需要在天黑之前回到海军本部，休息一夜，上午正好参加赤犬的继任仪式。虽然他是个失败者，但败者也要有败者的风度，他的气魄之强完全不是赤犬那种小心眼的人能比的，他会穿着海军制服身披正义大衣，堂堂正正地出现在现场。
    青雉要离开，诺琪高把他送到了香波地群岛的港口，这里距离马林梵多非常近，只有不到两个小时的航程，他会跟岛上的海军一起返回本部。
    “这段时间多谢你们的照顾......”
    “客套话不用多说，我们没想让你报恩，就当是交个朋友吧，对了，贺礼的事千万别忘了啊。”
    诺琪高止住了青雉接下来要说的话，她对青雉并没有什么恩情，即便她和古伊娜不出现在冰火岛，堂堂海军大将还能在荒野里被猛兽给叼走不成？把人带回来的目的也很简单，纯粹是把他当未来同伴看待，不忍心对方躺在冰天雪地里挺尸。现在嘛，人家不想上船，那就当朋友吧，反正她的海军朋友也有不少，早就背叛了自己的海贼身份。
    “放心吧。”青雉转身走了。
    一定会跟跟战国元帅他们说画是你送的。万一被人误会，我为了向赤犬表达不满特意找来一副充满讽刺意味的画作嘲讽他就不好了，虽然我真的很想这么做。
    于此同时，马林梵多的元帅办公室内，最后一天履行元帅职责的战国正在跟卡普坐在一起喝茶，“三巨头”的最后一位，鹤中将也坐在一旁的沙发上。
    难得的是，卡普竟然没有在犯傻，而是颇为正经地跟人聊天，表情严肃，腰背挺直，任谁来看这都是一位威严的老兵。可能是因为明天是海军的重要日子，连一向活宝的他也收了心。
    “联系到库赞那小子了吧。”
    战国点头，“最近这几天他一直跟诺琪高一伙儿待在一起，哼，身为海军竟然跟海贼牵扯不清，成何体统！”
    “放心吧，他还是有分寸的。”
    鹤问起了她最关心的问题，“库赞怎么说，明天上午他会到场吧？”
    海军内部爆发冲突，外界很多人都在看热闹，尤其是世界政府那边。最近这几年海军的势头太盛，很多世界政府的高层都觉得有些压不住这支武装势力了，心生不满之余自然乐意看到他们内斗。必要时也许还会说几句风凉话，哼，一群囊虫怎么知道海军付出了多大的牺牲才能走到今天。
    元帅的权力交接是海军最重要的时刻之一，这意味着海军将迎来新时代，鹤中将自然想让着场继任仪式更加完美，明天青雉必须到场，决不能让外人看了笑话。
    “今天晚上库赞就会回到马林梵多。”
    战国在心中叹气，库赞那小子原本打算明天回来，意思意思走个过场，被他隔着电话虫狠狠骂了一顿才放下那些有的没的。
    ‘对赤犬不满意也不能用在这方面，大不了等老夫退休后和你一起看他的笑话。’
    当然，这句话战国没有明说，身为元帅在部下面前还是要保持威严的。
    鹤中将继续说道：“各大支部的基地长也都回到了马林梵多，这两天要辛苦那些在一线留守的海军了，也许会有海贼趁着这个机会发动突袭。”
    不怪她有这个想法，白胡子去世后，新世界海贼跟海军的之间的微妙平衡被打破，形势变得越来越乱，保不齐就是哪个不长眼的海贼趁着海军这边强者都汇聚到马林梵多的时机对那些支部与基地发动突袭。
    当然了，她也不会过于担心。基地长前来参加仪式，实力稍弱一些副基地长们依旧在坚守在岗位，除了那些大势力，一般的海贼也不是这些少将乃至中将的对手。等明天仪式结束后那些基地长们就会连夜赶回去，一般来说还是没问题的。
    战国：“其他支部还好，G5那边可能比较危险，毕竟是位于新世界最前线。”
    卡普提醒道：“前几天你不是把斯摩格派过去了吗，有他和那个喜欢变来变去的小丫头在，没问题的。”
    “伊丝卡啊，那丫头不愿意留在本部偏偏要去最危险的地方，不过以她现在的实力在新世界也能自保了。”
    鹤中将作为官职最高的女性海军，是很多海军小姐姐的偶像，而她也会对那些可爱的小姑娘施以善意。倒不是鹤中将重女轻男，她对所有年轻后辈都很温柔，只不过粗糙的男兵哪有那些女兵们看起来可爱呢，自然是跟女性更亲近一些。桃兔，缇娜，还有现在的伊丝卡都受到过她的关照，只是几个人一个比一个要强，不愿意留在她的羽翼下。
    尤其是伊丝卡，热衷于对抗海贼的第一线，这一年多几乎都在新世界带着。她敢打敢拼，历经数十次战斗，逮捕了大量海贼，短时间内凭借着军工由一个少尉变成了少将，可以说是海军近十年来升值最快的人。
    两个月前，顶上战争结束后伊丝卡主动向战国递交了希望前往G5支部任职的申请书。正好那里缺一个副基地长，虽然她的军衔稍微有些不达标，但在实力方面倒也能弥补这一点，战国也就同意了申请。
    前几天，斯摩格也向战国递交了申请，没说具体去哪儿，只说想去新世界任职，在他看来干什么都比在香波地群岛伺候那些“大爷”要强。战国也同意了他的申请。毕竟以斯摩格的实力留在伟大航路前半段对海军来说是极大的浪费，甚至还破格给他提升了军衔，由少将变为中将，算是在退休前任性了一把。
    前前任G5支部基地长维尔戈被赤犬烧成了渣渣，前一任的基地长巴斯提尤中将实力不足，在一次追捕海贼的过程中被人砍伤，这几天刚回到马林梵多。战国正发愁该让谁去接任他的位置，正好斯摩格撞了过来。
    没说的，就你了。
    权力的滥用并没有引起其他海军的不满，谁让这个哪怕是在面见上司时依旧一副臭脸的白毛实力强大呢，无论海军还是海贼，首先考虑的就是实力问题，有了这点，别的毛病不是不能忍受。还有人长了一副僵尸脸呢，不照样是优秀的海军将校。
    三人就明天的事又聊了一会儿，鹤起身离开，还有一堆工作需要她安排，人老了，却越来越忙了。唉，这些后辈什么时候能独当一面呢。独立的太过独立，平庸的又太过平庸，战国是要退休了，她这把老骨头估计还是再累几年。
    出门前，鹤撇了从她刚才前进来时就一直坐得笔直的卡普一眼，装什么装，大家认识几十年了谁不知道谁啊。
    她离开不到五秒钟，办公室里就传来了卡普大呼小叫的声音。
    “嘶！战国你这混蛋竟然敢偷袭老夫，小气鬼！略略略！”
    “那是你实力不济，笨蛋也有变弱的一天啊。”
    “你说什么？！有本事别多，吃老夫的铁拳！”
    “我怕你不成！”
    “%&amp;￥%.....”
    好吧，什么正经都是假的，真实的情况是，鹤中将走进来之前两个老家伙刚因为最后一包仙贝的问题打了一架，没用果实能力，也没用霸气，就像两个普通老头一样厮打。卡普的中路战国踢了好几脚，一时间疼得不能弯腰，要不然他会坐得那么笔直吗，早就躺在沙发上睡觉了，说不定还会把臭脚丫子翘到茶几上。
    ————————
    香波地群岛里好玩的地方都被玩了一遍，诺琪高等人对这里完全失去了兴趣，照例把隐藏在岛上的奴隶贩子清洗了一遍后，他们头也不回的离开了。
    “去把蕾贝卡接回来吧，她出去的时间够长了。”，古伊娜对自己这个小徒弟还是很关心的，如果不是把大胖也留在了她身边，说什么也不会让她跟两个小弱鸡一起去围剿海贼。（强尼、约瑟夫：喂）
    才多大啊，古伊娜14岁时还在父亲身边学习剑术，哪像这个小徒弟一样想着到处乱跑。现在重要的是踏踏实实练习基础，实战再过两年也不迟。只是人家小姑娘渴望战斗，尤其是某位船长还一直在一旁鼓励，她能有什么办法。
    诺琪高点头，“有半个月了吧，也是时候了，他们现在应该在魔谷镇，也不知道那两个小子欠我的钱攒齐了没有。”
    两亿贝利对以前的“刀神剑圣”来说是一辈子都赚不到的财富，但对在伟大航路闯荡了这么久且已经成为能力者的他们来说却并不是什么不可能的事。多砍几个海贼就足够了，简单粗暴有效。
    说起来在这个世界海贼是排行第一的高危职业，海军打他们，赏金猎人打他们，就连同行也打他们，只要脑袋跟悬赏挂钩，实力不强的人恐怕的连觉都睡不安稳。
    离开香波地群岛后旅行者号掉头往加雅岛魔谷镇的方向驶去。
    强尼与约瑟夫欠自己两亿贝利的事诺琪高自然不会忘，哪怕现在已经不缺钱了，她还是会对贝利黄金这些俗物感兴趣，没办法，从小养成习惯，她也不打算改。
    抵达魔谷镇的前一天下午，刚结束了日常训练的众人或站或坐或躺在甲板上恢复体力，诺琪高突然开口说道：“赤犬成为元帅，以他的性格估计海军那边很快就会有大动作，要把风头都留给他们吗？”
    安吉尔的眼神瞬间亮了起来，“有什么好玩的？”
    诺琪高微微一笑，“咱们也搞一个大新闻，从魔谷镇回来后直接去亚马逊·百合，海军都要进入新时代了，身为七武海的本船长可不能躺在功劳簿上吃老本。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十章 民风淳朴


    “嗝~听说...听说了吗，最近镇上来了几个奇怪的家伙。”
    魔谷镇某家沿街的酒馆内零星坐着几个醉汉，看装束像是本地的居民，其中一个醉汉走路都开始打飘儿了，但神奇的是，他手里的酒却端的稳稳的，一滴也舍不得撒出去。
    醉汉一扭一晃地来到隔壁桌坐下，大着舌头说道：“那几个...那几个家伙，可...可了不得！”
    刺鼻的酒味夹杂着一种说不出来的臭味一同袭来，桌上其他人同时后仰，跟他拉开了一尺多的距离。
    该死的，这家伙中午究竟吃了什么？！真特么够味！
    “奇怪的家伙？这里是魔谷镇，哪天没有奇怪的人进来，外界都把这里当成海贼大本营了！海军天天喊着正义，怎么不见他们来魔谷镇维护正义！”，一个中年人端起酒杯狠狠往自己嘴里灌着烈酒，眼中是化不开的愤怒。
    “嘘！乱说什么！让那些...听到了还得了？”，坐在中年人旁边的是个头发花白的老头，他先是捂住了前者的脸，然后扭头朝周围看去，见都是镇上的熟人，酒馆门口窗口也没有海贼的身影后，才送了一口气。
    “白痴，你不要命了...咦，你怎么了？！”
    “唔...唔！！”，快放开老子！
    老头这才发现自己刚才动作太快，人家正在喝酒呢，一巴掌呼过去，差点把对方的酒杯给按到他喉咙里去。糟糕，用力过猛了！
    老头急忙伸手把就被给抠出来，“真是的，说话就好好说话，喝什么酒啊，这要是我年轻时候的力气，肯定给你拍到胃里去。”
    中年男人：那我走？
    “哈哈哈哈！”
    “老爹，到酒馆不喝酒还能干什么？”
    “他也喝醉了。”
    见到这一幕，酒馆里的人同时大笑起来。在座的几人都是魔谷镇本地人，彼此之间熟悉得不能再熟悉了，相互取笑是常有的事，就连差点被憋死的中年男人也跟着笑了起来。
    难得的是，这家酒馆内竟然没有出现一个海贼。要知道魔谷镇可是附近海域最大的凶犯聚集地，往常连酒馆的过道里都会躺着几个喝醉的海贼，今天是有些反常。
    被众人一打岔，醉汉的酒醒了一半，也不再卖关子了，直说道：“海贼有什么好说的，我说的那几个奇怪的家伙是赏金猎人！”
    “赏金猎人？”
    “没听说有赏金猎人来魔谷镇啊。”
    “以这里海贼的数量，一般人也不敢过来猎杀他们吧，除非是不想活了...说起猎杀，前几天有很多海贼被猛兽袭击了，什么猛兽来着，好像是熊？”
    “是熊和犀牛，那些海贼活该！坏事做多了肯定要遭报应的，看，有人...有兽来教训他们了吧。”
    “对！报应！”
    虽然他们并不相信什么因果报应，但看到海贼倒霉他们就开心。那些混蛋占据他们的房屋抢夺他们的财产也就算了，竟然给年轻人灌输邪恶思想，大肆宣扬当海贼的好处。结果很多没见过市面的小辈被洗脑，天天嚷嚷着“海上自由战士”“伟大的海贼”之类的混话。
    岂有此理！
    以前都是什么人去当海贼，是那些在家乡过不下去不出海只能饿死的人，什么都没有了，不去争不去抢只有死路一条。但加雅岛不一样啊，附近海域的鱼类资源丰富，只要勤快点儿，不说大富大亏，年年有余粮还是能做到的。就算不喜欢打鱼，也能做些小生意，合伙组成船队把岛上的特产运到别处，或者进一些商品回来售卖。白天努力工作，晚上或者空闲时可以约亲朋好友聚在酒馆里喝酒吹牛，生活平静且温馨。
    酒馆里的这些中老年人，要么是渔夫，要么是商人，要么是水手，在他们年轻时，伟大航路的海贼远没有现在这么多，加雅岛魔谷镇也只是一个相对比较和平小镇。只可惜，那个男人死前说的最后一句话改变了世界。之后二十年，大海变得更加有活力了，但普通人的生活也更加艰难了。
    “喂喂喂，我好不容易从喝醉的海贼哪里听说，不对，是特意去打听的事，你们都不关心吗？”，醉汉怒了，任何阻挡他吹牛的人都是阶级敌人。
    老头斜眼看他，“年轻人不要着急，慢慢说。”
    日子都过得这么惨了，还不允许他们发泄一下情绪吗，要不然谁有心情在这里听你扯淡。
    “滚，老子只比你小不到五岁！”，见众人终于都看向了自己，醉汉满意地点了点头，把早晨去撒尿时偶然在墙角听到的“大消息”说了出来：“你们刚才说的两只野兽其实就是赏金猎人，准确来说是赏金猎人养的宠物。”
    “真的？”
    “当然是真的，我亲眼见到的，这还能骗你们不成？一个身高超过五米的超级强者，带着三只宠物，除了熊和犀牛之外还有一只肥兔子，最后这个应该是食材，不过这不重要，重要的是半个月以来已经有四个海贼团被他们打败，那几个背负赏金的船长副船长都被割掉了脑袋，砍头的时候血喷了十几米高，连海贼船都被染红了！”
    必须说得夸张些，看这些人谁还敢小看自己。
    “哇！”
    “杀得好！”
    “早就该这样了！”
    听到附和声，醉汉更满意了，兴奋把酒意彻底冲散，他豪情地一拍桌子，酒馆老板很有眼色地给他续了一杯酒。
    吨吨吨...
    “杀几个头目并不算什么，赏金猎人登岛第一天就立下了誓言，说要把魔谷镇的海贼全部杀光，有人不服，结果被被她一剑砍成两截儿，随后又一口气杀了几百人，那些恶棍们怕得要死，这会儿正聚在一起商量怎么保命呢。”
    “我说怎么没见他们过来喝酒，原来是躲起来了。”，众人恍然大悟。
    在往常魔谷镇的各大酒馆都被海贼占据，本地人也就只有趁他们外出或者休息时才敢过来喝几杯。今天镇里人少，他们一开始还以为海贼再次出海劫掠去了。
    老头期待地问道：“照你这么说，那些海贼很快就会离开魔谷镇了？”
    有强大的赏金猎人在，海贼肯定不敢在这里停留，说不定明天就会作鸟兽状，彻底离开这里。那他的孙子就有救了。
    老头的儿子儿媳死于海难，只给他留下一个不到十岁的孙子，他还想着过几年就教他经商，哪怕只开个小杂货铺也能混个温饱，在伟大航路能平稳活着就很不错了。只可惜，那孙子被海贼影响了，整天闹着要出海，还在一直他面前嚷嚷着是海贼是世界最棒的一群人，以后也要当海贼等等。
    特么的，要不是看在这孙子是自己唯一的血脉的份上，早就抽出皮带把丫倒吊在树上打了！
    中年男人激动地问道：“海贼们什么时候离开？今天会离开吗？下午还是晚上？其实连夜逃走是最合适的，我要是海贼肯定选择夜里出航，逃得远远的，以后再也不来魔谷镇了！”
    其他人同样激动，以为只有老头才有笨蛋孙子吗？他们家里也有笨蛋儿子、笨蛋弟弟，甚至还有笨蛋女儿。在魔谷镇年轻人的圈子里，“海贼”“自由”是流行文化，你说想当海军，或者踏踏实实的成为一名水手，渔夫，太逊了，会被人鄙视的。
    面对着七八张期待的暮光，醉汉傻眼了，他怎么知道海贼们什么时候离开？只是在吹牛而已，撒泡尿的时间能听到多少内容，除了知道赏金猎人的“外貌”之外，也就依稀听到路过的海贼说他们马上会有一场大动作，然后海贼就走远了。
    “快说啊，把打听到的消息都说出来。”
    “对，快说啊，没酒了是吧，老板上酒，给他来一桶！记在我账上。”
    看着眼前的酒桶，醉汉计上心来，也不用就被，直接把阀门拧开对着自己的嘴巴猛灌，直到胃里彻底装不下才停下动作。
    “隔~”
    “我说...我说...，海贼们啊...呼噜......”
    咚！醉汉直接瘫倒在地板上，抱着酒桶进入了梦想。
    哈哈哈哈，还想为难老子？直接酒盾，连装都不装，直接喝晕过去看你们能怎么样！
    众人：“......”
    “让你上酒你还真的上酒啊。”
    酒吧老板摊手，顾客就是上帝。
    废话，在海贼扎堆的地方开酒馆容易吗？难得遇到喝酒付钱的，当然要把客人服务好了。大家都认识这么多年了，哪还用客气，尽管开口，不够还有，只要别忘了结账就行。
    前些年路过加雅岛的海贼少，老板倒也能坚持，多少能赚些钱。今年不行了，海贼扎堆，再这样下去从爷爷辈传下来的酒馆就要关门了。世道艰难啊。
    “这桶酒才下去一小半，不能浪费。”
    十斤重的酒，那醉汉只喝了三斤左右就躺了，老板把酒桶从对方怀里拎出来，直接放到了刚才喊出钱的客人手中。
    这下看你怎么好意思赖账。
    那人叹了一口气，说道：“来来来，不能浪费，这桶算我请大家的。”
    今朝有酒今朝醉吧。
    “这小子怎么办？”，有人指躺在地板上吹鼻涕泡的醉汉。
    “扔海里去？”
    “就这么办！谁让他糊弄我们。”
    “去你的，大家都认识这么多年了，谁不知道他在吹牛啊，听个乐就行。”
    众人沉默半晌，一口一口抿着杯里的苦酒。
    突然，中年男人开口说道：“如果他说得是真的就好了。”
    众人点头，是啊，如果醉汉说的话是真的就好了。
    魔谷镇西北方向有一座庄园，原本是岛上最富余的商人的住所，后来某个海贼团把商人一家赶走，占据了这里。
    此刻，偌大的院子里挤满了人，打眼一看，数量不会少于五百，镇上所有的海贼都在这里了。
    “昨天上午，巨石海贼团在回魔谷镇的路上遭到了赏金猎人的袭击，六十多人只有三人逃了回来。”说话的是一个满脸疤痕的中年男人，当然，不是酒馆那个。
    男人名叫巴德，是在场所有海贼名声最大的人，六千万五百万贝利的悬赏足以让他傲视群雄。毕竟不是谁都能成为超新星，也不是谁都用勇气进入新世界，在附近海域他已经算是极为强大的海贼了。
    也是他的海贼团占据了庄园，把人家积攒了几代的财富据为己有。
    “又是那些家伙吗？”
    “究竟是什么来历？”
    “半个月来这已经是第四个被打败的海贼团了。”
    众海贼议论纷纷。
    巴德继续说道：“那三人就在我身后的房间里养伤，相关情报他们已经跟我说了，两个青年，一个不到15岁的小女孩儿，还有一只宠物兔子，这就是那伙儿神秘的赏金猎人的人员构成......”
    “不对吧，不是是一个高大健壮的女人带着三只宠物吗，这还你的部下今早来通知我们时亲口说的。”，有海贼船长反驳道。
    “我也听说了，怎么又冒出两个青年来，还有那个小女孩儿，小鬼怎么可能接连打败四个海贼团？”
    巴德眼中闪过一丝不满，这群家伙竟然敢打断他的话，很好，等收拾了那几个赏金猎人后就轮到你们了。海贼之间可没有什么同行情谊，你们都是老子成名路上的踏脚石。
    “那是以前的版本了，大家都没见过自然想怎么传就怎么传，现在有目击者在，真实的情况也就呈现出来。”
    马德，一群废物，连传话都不会，以后该怎么跟他一起站在大海顶端。
    “船长在说什么？”
    “好像...好像是在夸我们办事得力。”
    “真的，看来我们很快就会升任干部了。”
    “当然了，船上一百多号人，谁有我们机灵？”
    角落里，两个身上带着一丝酒气的年轻海贼正在偷偷聊天。喝了一夜的酒，大早上正迷糊呢，就被干部们委以重任去联络镇里的其他海贼团，谁的前途能有他们广大。巴德船长万岁！
    不可能“万岁”的巴德船长解释道：“之所以有人说看见了熊和犀牛，只是因为那两个青年是动物系能力者，所以他们才有这个实力能接连消灭巨石等人。”
    有海贼惊呼：“能力者？！还是两个！”
    “蠢货！别再这里丢人现眼！”，某个船长一把掌把正在大呼小叫的部下拍飞出去，这里是伟大航路，出现吃了恶魔果实的人有什么好稀奇的，他看向坐在众人中央的巴德，问道：“你找我们来不会是为了对付这几个赏金猎人吧？”
    巴德点头，“就是这个意思，需要集中力量消灭这几个敢挑衅我们的混蛋，我有一个计划......”
    其他船长不服，“凭什么你让我们去我们就去！”
    “就是，好像你是老大一样。”
    大家都是海贼，谁能比谁高贵？不就是赏金高了那么几千万贝利吗，谁会在意！
    一群蠢货！
    巴德深吸一口气，努力平复自己的心情，平时的他可不是好脾气的人，但现在必须要忍下来。
    “那几个赏金猎人的实力现在还有谁不清楚吗，如果不聚在一起，谁能对付他们？”，他的视线在众海贼脸上扫过，没一个敢点头的。“他们在暗处死死盯着我们，但凡有海贼团敢单独出行就会受到他们的攻击，已经有四个付出血的代价了...必须把他们消灭掉，不然就只能在魔谷镇躲一辈子不出海了。”
    这话有些夸张，巴德自己都不相信赏金猎人有耐心永远守在附近，但不这么说怎么唬住周围的海贼们。
    “可是他们有两个能力者，不太对付吧？”，有人问道。
    其余海贼点头，能力者虽然不罕见，但他们中可没有这样的强者。
    巴德：废话，要是好对付，老子还用得着你们这些废物当炮灰？
    “我有把握打败其中一个。”
    巴德把桌上的酒杯拿起来，随手一抛，酒杯像长了翅膀一样在空中划过一个弯儿对着他旁边的部下飞去。
    啪，酒杯跟部下的胸口来了个紧密接触。
    “这是？！”，众位海贼船在纷纷站了起来。“你也是能力者？！！”
    他们的脸色一阵变幻，谁都预料不一个原本就领先自己一步的人竟然隐藏了实力，这不就意味着双方的差距更大了吗？
    “超人系-靶靶果实，具体能力等在之后的战斗中你们就能看到了。”
    巴德的眼神中尽是得意与张狂，心里却感到一阵可惜。半个月前，他外出劫掠时在一艘商船的库房里找到这颗恶魔果实，当即就把它吃进了肚子里。实力大涨的他原本打算一统魔谷镇，把所有海贼团都囊括到自己旗下，偏偏这时候，那几个赏金猎人出现了，计划被毁。
    这次绝对要把那些家伙干掉！两个动物系能力者的实力很强，但绝对没有强到能轻易击败自己的程度，要不然他们也不会躲到暗处，早就光明正大的出现猎杀岛上的这些海贼船长了。
    “我有把握击败其中一个能力者，剩下一个就交给你们了，九大海贼团该不会打不过一个年轻人吧？”
    其他人一合计，觉得可以搞。
    也是时候破局了，谁不都不想外出抢劫时突然就被堵在回来的路上。
    “我们干了！”
    巴德暗笑：成了。
    先干掉赏金猎人，再干掉你们，本船长的称霸之路由此开始！
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十一章 降维打击


    海贼们在院子里交谈时，庄园的某个房间里也有人在小声说着什么。

    “他们打算去对付那几个家伙。”

    “要不要把真实的情报告诉巴德？”

    “你疯了！昨天没说，今天再说的话他肯定会杀了我们！”

    房间里的三人正是巨石海贼团的幸存者，说是幸存者有些夸张，毕竟整个海贼团也没死几个人，大多都被赏金猎人抓住，这会儿估计已经住进了免费牢房。他们运气好，或者说胆子小，及时跳海逃生，对方不在意这三只小虾米，也就没有主动追来，这才让他们逃过了一劫。

    “让他们去吧，嘿嘿......”

    “凤凰海贼团啊，谁能想到那几个神秘的赏金猎人竟然来自凤凰海贼团呢，船长输得不冤。”

    “是啊，那只兔子太厉害了，船长只是说了一句‘好肥，够吃三天了’，就被它用耳朵抽昏了过去...话说它不是宠物吗，谁家会给宠物吃恶魔果实啊！”

    “所以绝对不能把真实情报说出来，无论巴德还是兔子，谁输了对我们都没有坏处。”

    “对，最好同归于尽！”*2

    双方打生打死对他们有好处吗？

    当然也没有。

    只是，为什么他们的海贼团不复存在，外面那些家伙却活得好好的？真是让人不爽啊。

    打吧，打吧，都死干净了才好！

    院子里，巴德向众人说了自己的计划：让一个身负悬赏的人作为诱饵吸引那些赏金猎人，然后其他人趁机发动突袭，打完收工，大家开宴会庆祝。

    很简单的计划，实施好了也能取得不错的效果，只是，让谁去当这个诱饵？

    众船长有的看天，有的看地，有的盯着手中的酒杯发呆，就是不往巴德的方向看。

    开什么玩笑？这么危险的事当然要让别人去做了。

    巴德冷笑，就知道你们这群废物靠不住，幸好我早有准备。

    计划是巴德提出来的，诱饵当然也由他指派，亲自上阵不可能，哪有主帅去打前锋的，这时候就轮到他的副船长出马了。副船长的赏金高达四千万，在这个院子里的五百多海贼里也能排进前五，当诱饵正合适。

    他也想过用镇上的平民威胁敌人现身，但转念就把这个想法放弃了。赏金猎人可不是海军，更不是别的什么正义人士，他们是一个为了钱不择手段的群体，在普通人眼中的声誉比海贼也强不到哪儿去。这样的人怎么可能会在意平民的死活。

    还是辛苦副船长去当诱饵吧。

    （副船长：凸(艹皿艹)）

    巴德让手下给海贼船长们倒酒，他自己也端起酒杯，“今天召集大家过来只是简单商议一下作战计划，具体行动时间还要再等等，那三个赏金猎人去了海军支部，最快也要明天回来，在这之前我们的神经不用绷着，来，喝酒，这些可是我的珍藏，平时都不舍得拿出来。”

    魔谷镇的好酒都被海贼喝光了，酒馆里卖得几乎都是劣质的酒水，自认为是讲究人的巴德哪能忍受这种待遇，只能派手下到外地购买。

    不过很快就不用这么麻烦了，魔谷镇这个小地方已经配不上他，他需要更大的舞台，到时候无论是美酒还是贝利都唾手可得。

    至于眼前这些人，呵呵，等他们和赏金猎人两败俱伤时，就送他们上路！

    之后外界的人都会知道是他巴德船长击败了数百海贼，名气定然大涨，赏金破亿也不是没有可能。

    喝吧，亲爱的同行们，踩着你们的尸体老子才能走得更远，这些美酒就当是为你们送别了。

    于此同时，诺琪高在距离魔谷镇最近的海军支部附近遇到了蕾贝卡三人，他们刚领完赏金，正准备回去。

    “古尹娜姐姐！”

    两船刚一靠近，蕾贝卡就跳过来直接冲进了古尹娜的怀里，诺琪高的手刚伸到一半，唰！又以常人看不清的速度放了回去。

    “啊哈哈...天气不错啊”，她若无其事地左右张望。没什么，人家师徒之间关系好时应该的，她才不会觉得尴尬。

    “唧唧！”，大胖跳了她面前，你可以抱我。

    “去去去，别捣乱，当心本船长拿你炖汤喝！”

    安吉尔跳过了过来，一屁股把诺琪高挤到了一边，“我好想你啊大胖，咱们不要搭理某个没良心的家伙，走，我带你去吃好吃的。”

    “唧唧！”，兔子临走前看了诺琪高一眼，表情要多嚣张有多嚣张，气得后者差点真想把它给炖了。

    强尼与约瑟夫相互抱住了对方，好冷啊，为什么没有人欢迎他们俩呢，就因为长得不可爱也没有粉色的头发吗？

    好在诺琪高船长没把自己的粉丝给忘了，“这趟狩猎之旅怎么样，收货很不错吧。”

    强尼与约瑟夫瞬间来了精神，说起这个我们可就不困了。

    两人一唱一和，跟说相声似的把最近这半个月的经历说了一遍，重点描述了他们是如何如何英勇，那些海贼则成了土鸡瓦狗，被三拳两脚击倒在地。

    “也就是说，你们还差三千万贝利才能还清欠款”，诺琪高接过钱箱后并没有清点，她知道眼前这两人不敢更不会骗她。

    强尼哭了，“这不是重点吧大姐头。”

    约瑟夫也哭了，“重点是我们现在的实力啊。”

    在东海时他们连赏金两百万的海贼都打不过，现在面对金额高了二十甚至三十倍的海贼竟然能轻松取胜，这才是重点啊。

    话说回来，诺琪高大姐头跟娜美真不愧是一家人，对金钱才过于看重了。不过也想好前者不喜欢乱要利息，要是换成娜美......

    先前挣得一亿七千万贝利恐怕连利息都不够！

    咦，这样一对比感觉好幸福啊，诺琪高大姐头对朋友还是很温和的。

    “谁管你们的成长经历啊，我又不是草帽海贼团的船长，记住，三千万贝利少一个仔儿都不行，敢赖账就把你们扔到马林梵多的广场上，那里的人可不像我这么好说话。”

    强尼、约瑟夫：好吧，刚才的话收回。

    在诺琪高看来，“刀神剑圣”跟草帽一伙儿经历了这么多，又吃了能大幅度增强实力的恶魔果实，要是还支棱不起来，那就早点回老家打鱼吧，至少危险性没那么高。

    “既然人已经接到了，那就继续航行吧，这里距亚马逊·百合还有段距离，不过咱们的船上物资充足，中途不用停留补给，路上不会耗费太多时间，估计汉库克也预料不到本船长竟然这么快就又去见她了。”

    诺琪高心想，以那个女人的性格，百分百会认为自己舍不得她，如果直接说不是，会不会被揍啊。

    “诺琪高姐姐......”，就在旅行者号即将掉头时，蕾贝卡走了过来。

    “怎么了？”，面对可爱的小姑娘，诺琪高的态度明显好多了，看得强尼与约瑟夫牙疼不已。

    我们也想被偶像温柔对待啊！

    “有件事...我想...我想请你帮忙......”，小姑娘说话吞吞吐吐的，一点也不像平时的她。

    “咱们是同伴，有什么事直接说就好，大家都会帮你的。”，诺琪高抬手摸了摸蕾贝卡的头发，虽然她不是粉毛控，但...真的很顺滑啊。

    “咱们能不能先去加雅岛一趟，我想请你帮忙把聚集在那里的海贼都赶走。”

    蕾贝卡原本的计划是趁海贼外出时将他们逐个击败。她身边有兔子保驾护航，对付一些不敢去新世界闯荡的普通海贼轻而易举，也不用担心玩崩了。只是这计划还没来得及完全实施，自家同伴就找过来了，既然这样，干脆一锅端吧。

    她对这些占据别人的家园的海贼向来没什么好感，不是梦想成为海贼王吗，去冒险啊，去寻宝啊，欺负普通人算什么本事。

    “大姐头，我们可以打前锋的！”，强尼约瑟夫跳了出来。

    两人对视一眼，点头，一定要在那些海贼被击败之前找到一个倒霉蛋，无论如何先把欠的三千万贝利还上。

    “魔谷镇啊，可以，就听你的，先去那里，凤凰海贼团很长一段时间没在‘乐园’活跃了，估计很多都把我们忘了，正好趁这个机会小闹一场。”

    诺琪高自觉不是一个好人。

    虽然也打击过邪恶，但她的行为连“以暴制暴”也称不上。她也经常劫掠，抢劫其他罪犯这种行为甚至称不上底线，高兴了，海军的库房也给你掀翻。之前并不是没做过这样的事。

    但她也不觉得自己是个坏人。

    看到那些被海贼、海军、贵族欺压的民众，她会愤怒，也会怜悯，会直接动手把恶人消灭，也会把无辜的人救出生天。

    这种事她以前做过，但也仅限于对恰巧遇到的人这样做。如果让她像革命军一样为了解放人类而付出一切，她不想去，没那么伟大。这样想的时候，她的内心深处却诡异地诞生了一丝愧疚感，真是太艹了，陌生人的死活关她什么事啊。

    后来她开始跟革命军做生意，恶魔果实，海楼石，还有抢来的武器，等等，统统半价。真是见了鬼了，难道去世多年的母亲在影响着她吗？

    做个好人？

    不愧是当过海军的人，正义永存。

    （贝尔梅尔：对对对，都怪我都怪我。）

    总之，诺琪高对那些可怜人的态度是：遇到了就管一管，遇不到也不会满世界跑去当正义人。

    旅行者号的航行速度很快，中午众人重逢后开始赶赶路，太阳还没落山的时候已经来到了加雅岛附近。

    诺琪高对加雅岛以及魔谷镇并不算陌生。原时空，路飞在这里首次遇到黑胡子，也是在居住在海边的库力凯等人的帮助下登上了空岛。还有在魔谷镇出现过的多弗朗明哥、贝拉密...话说回来，明哥的头号迷弟现在出海了吗，没出海就算了吧，偶像都被烧成灰了，再搞什么崇拜也没机会得到他的看重。

    也有一种可能，贝拉密在伤心之余走上与海贼完全不同的道路。明哥不是说过吗，他这位舔狗小弟的家乡是个富裕的地方，那里的人不用出海冒险也能过得很好。

    魔谷镇这样的海贼聚集地在伟大航路并不罕见，它只是时代浪潮下的牺牲品，其实也称不上多么悲惨。香波地群岛比它黑暗多了，人家跟马林梵多、玛丽乔亚还是邻居呢，不照样成了三不管地带。海军大本营“门口”都这么乱，也没见某个喜欢把胡子编成麻花状的老头羞愧自尽。

    （战国：嘴下留德，老夫已经退休了。）

    旅行者号就停在了库力凯家门口，这位大冒险家的后人听说诺琪高要把镇上的海贼一网打尽，第一反应就是支持。虽然他勉强也称得上是海贼，但一直干的都是海底打捞的辛苦活儿，好不容易得到些古董黄金，他也怕被镇上的海贼盯上。这些跟祖先着千丝万缕关系的黄金绝对不能落到别人手里。

    “找到了，在西北方向。”，都不用特意飞到高空观察，加雅岛的面积并不算大，完全被笼罩在安吉尔的见闻色之下，岛上所有人的一举一动都能躲不过她的“观察”。

    “你们谁去走一趟？”，诺琪高问道。

    伟大航路前半段很后半段的海贼实力差距之大只能用天和地来形容，她的同伴们除了蕾贝卡之外随便喊出来一个都有团灭那几百海贼的实力，甚至都不会流汗。

    古尹娜等人你看我我看看你，都没吭声。开玩笑，谁也不想去虐菜，丢不起这人。

    就连平时最喜欢打架的大和也没站出来。她最近对外界对自己已经有了一定的了解，也能分清普通人和强者之间的差别，自然不会像以前一样见了这个就像打见了那个就想砸。

    “都不去啊。”，诺琪高表情无奈，她也不想去啊。

    “我我我！我去！”

    “还有我！”

    强尼与约瑟夫原地跳脚。

    蕾贝卡看向大胖，要不你去？之前就是我们一起对付那些海贼的。

    大胖没动，它虽然不聪明，但也有一定眼色，大家都不出声，它也不蹦跶，才不会跟那两只一样。

    “算了，我来吧。”

    强大的气势从诺琪高体内爆发出来，隔着数千米的距离将巴德等人震昏在地。

    搞定，收工。

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十二章 不给面子


    “酒呢，快给老子上酒！”，有人喝得醉醺醺的，站在那里拍着桌子。
    “该死的赏金猎人，最近几天我的部下们都不敢出门了！”有人向周围抱怨，实际上他也不敢离开魔谷镇。
    “一定要好好教训教训他们，伟大航路是海贼的地盘，在这里连海军都只能趴着，什么时候轮到赏金猎人撒野了？”，有人气焰嚣张。出海以来都是想打哪个打哪个，什么时候这么憋屈过？
    “干掉他们！”
    “伟大航路是属于我们海贼的！”
    看着眼前气势高昂的炮灰们，巴德满意地笑了，他果然是附近海域最有影响力的人，随随便便就能聚集数百人在麾下。
    “咳咳”，巴德端着酒杯起身，将众人的目光都吸引到他身上，“各位......”
    他打算说两句场面话后就让众人各回各家。喝了整整一下午的酒，庄园里的存货彻底清空，再待下去就只能把水端上来了，特么的，谁能想到这些人屁本事没有酒量却一个赛一个好，等以后地盘扩大，手下小弟数目变得更多之后，还要专门找人负责这些后勤问题。万一哪天兴起准备开个宴会却发现酒不够，那就丢人了。
    “各位......”，巴德刚吐了两个字，后面的话却怎么都说不出口了。
    翁~
    所有人都感觉到天空突然暗了一瞬。
    一股莫大的恐惧袭来，巴德那张脸唰的白了，眼皮沉重，双腿颤抖，冷汗不受控制地从头上从后背从身体各处冒出......
    发生了...什么？
    扑通！
    巴德带着疑问陷入了昏迷。
    扑通！*N
    其他海贼相继陷入昏迷。
    片刻后，整座庄园里再也找不出一个醒着的人，或者宠物，就连那三个动机不纯的巨石海贼团幸存者也倒在了地上。
    “好厉害，所任海贼都昏过去了！”，安吉尔惊呼道。
    霸王色霸气在凤凰海贼团并不稀奇，连实力不如她的人鱼王子鲨星，一瞪眼也能把成千上万的普通人吓昏厥，但还是头次见到有人能隔着数千米的距离施展霸王色，且取得了不错的效果。这家伙的气势什么时候这么强大了？
    安吉尔从原地消失，下一瞬，人已经出现在诺琪高背上，她不断地摇晃后者的肩膀，边摇便问道：“老实交代，你什么时候会的这招？”
    可恶啊，这个家伙竟然敢偷跑！这也就算了，为什么完美如本小姐却偏偏没有霸王色，那么帅的能力我也想要啊！
    接招，任何比本姑娘强的人都要接受制裁，摇啊摇啊，给我倒下！
    诺琪高伸手往背后一抓，再往前一提，安吉尔就被她抓着后拎到了眼前，看着小姑娘奋力挣扎却怎么也够不到地的样子，她笑了，“想学啊，可惜你学不了，唉，有时候人太强了也不好，周围的人只能远远看着她的背影却怎么也追不到，只能无助的跪在地上痛哭，好可怜啊...无敌，就是这么无趣，唉，要怪只怪本船长太强大了。”
    安吉尔白了她一眼，神气什么，有本事隔着三千米的距离咱们单挑啊。
    古伊娜的手压在了刀鞘上，叶卡也握紧了枪杆，两人对视一眼，重重点头，找个机会连手揍她一顿，看还敢不敢这么嚣张！
    莱茵等人笑着退后半步，他们没有霸王色，也不想学，只想看热闹。
    大和一脑门问号，大家怎么了？
    疑惑只在脑中出现了一瞬就散去了，周围的气氛没有对她产生任何影响，她欢快地冲到诺琪高眼前，“刚才好厉害，教我吧教我吧......”
    (???)
    “哈哈，既然你诚心求本船长，那就..喂，你们干什么？！救命啊！有人以上犯下了！”
    古伊娜跟叶卡追着诺琪高暴打，双脚终于落到地上的安吉尔也加入了战团，“让你得意让你得意......”
    大和脑门上的问号更多了，发生了什么？诺琪高说得不是实话吗，她真的比在场所有人都强啊，为什么还会被群殴？
    强尼与约瑟夫很有精神地抱在一起瑟瑟发抖，离得太近，两人被那股强大的气势惊到了。至于库力凯等人早就瘫坐在地，诺琪高虽然可以避开了他们，但是霸王色的余波却也不是普通人能抵挡的。
    蕾贝卡也很疑惑，“安吉尔姐姐说那些海贼都被解决了，可我没看到啊？”
    她的见闻色“看”不到那么远，看不到数千米外倒了一地海贼，只能感觉到诺琪高的气势在某一瞬间变得非常强大，几乎跟和之国那个被他们合力赶跑的怪物不相上下...难道就是在那一瞬间解决目标的吗？
    “有船长出手，当然是搞定了，你打算怎么处理那些普通海贼？”，莱茵问道。
    根据强尼约瑟夫以及地头蛇库力凯等人提供的情报，那些海贼中不乏悬赏过千万的人，超过三千万也有七八个，在伟大航路的海贼圈算是属于中游水准了。诺琪高虽然说过不再当赏金猎人，但送上们的钱没有不要的道理，自然是拿他们换赏金了。
    背负赏金的人毕竟只是少数，连总数的三十分之一都不到，剩下为数众多的普通海贼...都交给海军处理？倒是个好办法，只不过附近海军支部的监狱恐怕装不了这么多人，说不定等海贼醒来后会发生暴动，估计需要本部派人过来押送。
    既然打算做好事，那就不能只顾开头部分，一定要把事情完美解决才行，不能让这些海贼再有回到魔谷镇的机会，天知道他们会不会报复这里的人。
    斯图西提出建议：“有赏金的挑出来，剩下的......”
    她做了一个杀人灭口的手势。
    以她对海军的了解，那些充数的海贼估计不会被处死，也许关个一两年就放出来了，不是谁都像赤犬一样喜欢对海贼进行人道毁灭，手段温和的也不在少数。
    阿紫冷笑道：“行事果决，不愧是cp0的特工。”
    斯图西微笑不语，一副你说得都对的样子。
    心里的小人却在抓狂：别以为老娘不知道你的意思，不就是说我心狠手辣吗，嘁，都是海贼了，冷酷一点又如何，就好像你的手段很柔一样，有本事这几年一个人也别杀啊。
    她知道鹰女看自己不顺眼的原因，一个天龙人曾经的奴隶，一个天龙人曾经的仆人，能看对眼才有鬼。以为她喜欢留在这里当海贼吗，谁让她先是当了俘虏，后来又被限制了自由呢，没办法啊。虽然在船上的日子比以往任何时候都轻松，她并不讨厌就是了。
    “都杀了吗，这有些......”，威尔和弗兰克有些犹豫。
    谁在战斗中没杀过人？这些年他们的手中早就沾满了鲜血，但面对一群失去反抗能力的弱者还真有些下不来手，要不......
    他们看向鲨星，要不你来吧，鱼人跟人类不是同族，心理压力应该会小很多。
    鲨星急忙摇头，开玩笑，他怎么可能主动去杀人，没仇没恨的。从出生到现在，他也只取走过仇人的生命，别的真下不去手啊。
    人鱼王子尝尝因为自己的善良跟同伴们格格不入，大家太凶残了。
    蕾贝卡给了一个标准答案，“你们不是说大将赤犬成为海军元帅了吗，咱们联系海军本部让他们派兵过来吧，以赤犬的性格，成为元帅后肯定会对改变以往海军对海贼的态度，把那些人交到海军手里估计也讨不了好。”
    别的正义人蕾贝卡不敢保证，但赤犬...她的国家被这个家伙大肆破坏过啊，港口都被染红了，那几天利库王一家都在帮忙收拾烂摊子，安抚民众。她对这位手腕强硬的大将还是有一定了解的。连那些倒霉的被砂糖变成玩具多年好不容易才变回来的海贼他都不会放过，更何况魔谷镇这些到处劫掠的罪犯呢。
    交给海军处理就好，是吊死是烧死还是被关进去十年八年再放出来，就看那些海贼的运气了，到时候他们肯定没心情会魔谷镇了。事情解决，己方也不用承担心理压力，小姑娘就是这个意思。
    芙兰达也问了一个她比较关心的问题，“十多个海贼团啊，也许积攒了大量财宝，我们是和以前一样带走还是把它们分给岛上的人？”
    她是众人里最早成为海贼的人，在和诺琪高认识之前就已经在海上闯荡了一年多，期间也击败过几个海贼团，最开心的就是把对方的所有财宝都抢过来。加入到诺琪高的团队之后，背靠大树，抢劫同行的频率更高了。
    今天有可能会得到价值不菲的财宝，不过这次众人来到魔谷镇是为了帮蕾贝卡的忙，同伴不忍心见平民被海贼欺压，他们这些当哥哥姐姐的自然不能放着不管。如果小姑娘想把赏金分给魔谷镇那些可怜人，他们也没有意见，左右现在不缺钱了，也可以适当做一些好事。
    “被他们欺负的普通人吗，的确很可怜，听说不少人都被海贼抢过，我们......”，蕾贝卡低头沉思。
    “分给他们？”芙兰达小声地询问，眼神带着不舍。
    “海贼的财产里有不少都是从镇上的居民那里抢来的，还给他们吧。”
    “好吧......”芙兰达眼中的失望几乎要溢出来。
    “不过，仅限那些财宝，海贼的赏金我们肯定是要自己留着的！”
    蕾贝卡眼神放光，她算了一下，所有海贼的悬赏加在一起接近四亿贝利。财宝算什么，海贼们又没找到古代宝藏之类的东西，能有多少钱，赏金才是大头。
    “ヾ(??▽?)ノ”
    再看芙兰达，眼神中哪还有失落，全被兴奋占据。不差钱，但喜欢钱，就喜欢这种财富一点点积累起来的感觉，好吧，也不是一点点，但是感觉没错。
    “话说今天赚了这么多钱，那我们千诺琪高大姐头的三千万贝利......”，强尼与约瑟夫表情期待。
    “想都别想，少一个仔儿都不行！”
    蕾贝卡怎么可能会松口，已经借出去的和没拿到手的钱感觉可不一样，再说，她之前自带干粮帮两人对付海贼也没要工钱啊。
    强尼、约瑟夫：(?_?)
    怎么这样。
    索隆大哥，有人欺负...算了，索隆大哥您还是别过来了，万一刀被扣了拿什么去争夺最强剑豪的宝座。
    “我输了我输了，你们最厉害，我再也不敢了，呜呜...┭┮﹏┭┮......”，不远处被古伊娜三人追着暴打的诺琪高开始求饶。
    “哼，这还差不多！”，安吉尔最先停手，另外两人也停下了动作。
    “你们太狠了，痛死我了！”，诺琪高擦了擦不存在的眼泪，拍了拍一点也不疼的身体，看向三人的目光充满了控诉，“太过分了，我堂堂凤凰海贼团的船长，王下七武海之一，竟然被追着打，我不要面子的吗？”
    古伊娜、安吉尔、叶卡同时看了过来：嗯？
    “什么啊，连说都不让说，切！”
    诺琪高不知道的是，有人比她更早地丢了面子，且那个人名气更大头衔更高。
    时间往回播三十个小时，凤凰海贼团一行人正在前往魔谷镇的航线上，马林梵多这边迎来了海军的重大日子，元帅继任仪式将于这天举行。
    海军将校，世界政府高官，甚至连五老星都出动了一位，阵容之大不亚于几个月前的顶上之战。
    继任仪式进行的很顺利，连青雉这个看赤犬不顺眼的人都没开口捣乱，诺琪高托他带的贺礼此时正躺在他办公室的桌上，吃饱了撑的才会在这种时候把东西拿出来，肯定要等到今天结束后再说。
    青雉给赤犬面子，或者说给海军元帅面子，五老星给赤犬面子，其他海军将校就不用说了，那些一向看海军不顺眼的世界政府官员也不会在这个时候捣乱。
    就在战国元帅完成了卸任演讲，亲自给赤犬佩戴好肩章，后者登台发表上任演说时，意外来了。
    “紧急军情！紧急军情！”，海军通讯兵拼了命地往演讲台的方向跑来，边跑边喊道：“紧急军情！黑胡子海贼团进攻G5支部！黑胡子海贼团进攻G5支部！黑胡子海贼团进攻G5支部！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十三章 贼哈哈哈哈


    “紧急......”

    通讯兵冲到演讲台前，刚想继续开口，突然发现数十位大老正瞪大眼睛盯着自己，瞬间被吓得不敢说话了，到这时他才反应过来自己做了什么。

    完蛋了！

    赤犬大将，不对，赤犬元帅肯定会杀了我的！

    一收到位于新世界最前沿的海军支部被海贼攻破的消息就急忙冲过来汇报，该死的，我太着急了！竟然把元帅继任仪式这么大的事给抛在了脑后...我这算是破坏了赤犬元帅的人生大事吧，他不会放过我的...他看过来了！

    难道我要死在岩浆之下了吗？

    算了，死就死吧，G5支部的海军正处于危险中，我不能只顾自己的安危，要把该做的事做了！

    通讯兵深吸一口气，将一份纸质情报举了起来，用尽全身的力气喊道：“紧急军情！黑胡子海贼团进攻G5支部，斯摩格中将和尹丝卡少将陷入了苦战，达斯琪上校身受重伤，海贼已经攻破外层防御工事，支部所有电话虫失去联系，他们只能发电报请求本部支援！”

    来吧，我完成了我的任务，死而无憾了。

    赤犬伸手接过情报，并没有在意这个内心世界极为丰富的通讯兵，而是看向在场所有人，郑重地说道：“从今天起，我正式接任海军元帅之位，将正义贯彻到底！”

    史上最短的继任演讲结束后，赤犬低头扫了一眼情报上的内容，开始下达成为元帅后的第一个命令：“波鲁萨利诺，你去一趟G5支部。”

    “好可怕哦~暗暗果实非常克制能力者...好吧，老夫这就动身。”，一道闪瞎人眼的光芒过后，某个猥琐的大叔消失不见了。

    就算是黄猿，也会有自知之明这种优良品质。平时悠闲就算了，现如今海军最最重要的支部之一遇袭，身为速度最快的将领，他要是敢当着众多同僚的面磨洋工，就别怪新上任的赤犬拿他杀鸡儆猴了（或者杀猴？）。治不了罪也要狠狠折腾他一顿。两人私下里交情不错，不过黄猿并不觉得自己这位性格冷酷的战友会徇私枉法。

    通讯兵愣愣地看着这一切，站在原地不知所措，这时，一只大手探了过来，把他拎到了旁边。

    “别紧张，你刚才做得很好。”

    通讯兵抬起头，看着眼前的壮硕身影，他的眼神勐然亮了起来，“卡普中将？！

    ”

    卡普点头，“回到你的岗位吧，马林梵多这边需要知道G5支部的最新消息，你们的任务不会轻松，加油。”

    听到这句话，见到偶像后大脑陷入宕机状态的通讯兵瞬间挺直了腰板，“保证完成任务！”

    卡普中将竟然在鼓励我？！

    通讯兵像卡普以及旁边的前任元帅、大参谋等众多大老敬礼后，转身离开，确切的说是跑开，他像是打了鸡血一样，双腿跑出了残影，苦练（？）多年没有入门的“剃”突然就掌握了。

    出了意外，继任仪式只能草草结束，接下来是海军内部的事情，虽然没有赤犬等人没有直接表态，世界政府的高管们还是识趣地离开了。地位最高的五老星可以参与进去，不过一个小小的海军支部还不被他放在眼里，倒是那位袭击者‘黑胡子’马歇尔·D·蒂奇引起了他的注意...回去开会！最近这小子在新世界闹得挺欢啊，有资格进入他们的视线。

    赤犬率先离开忘本部大楼的方向走去，卡普与鹤对视一眼，也跟了上去。战国有些犹豫，自己已经退休了，再参与海军的事物是不是有些不合适？

    还没等战国想出个所以然来，下巴突然一痛，他顿时怒了，“卡普你个混蛋，快给老...老夫松开！”

    卡普拽着战国的麻花胡子把他拖了过去，“一起去吧，你就不想知道斯摩格那小子怎么样了吗？”

    G5支部的情报肯定是要汇报到元帅那里的，自然是要跟着赤犬一起行动了，先到会议室再说，待在外面吹风算怎么回事。

    青雉默默跟上。原本打算参加完仪式就离开的，现在看来暂时走不了了。

    其他中将们也迈动脚步跟上。有大将黄猿在，G5支部那边不用他们操心，如果连黄猿都搞不定，他们现在把军舰开到新世界也没有意义。

    “为什么黑胡子会在今天发动袭击？”

    会议室里，卡普大大咧咧地找个椅子坐下，没等元帅开口，他先问出了自己的疑惑。

    几乎所有海军精英都在马林梵多参加元帅继任仪式，新世界防守空虚，按理说海贼趁此发动攻击也不是没有可能，很难找到比这更合适的机会了。

    问题是图什么？

    打下一个支部对海贼有什么好处，灭海军的威风？

    别人不会因为这些海贼的勇气称赞他们，只会骂他们傻bi，在这一天干出这样的事，昏了头吗？不知道会被海军集火？你当你是洛克斯海贼团啊！

    “哼！”，赤犬冷笑一声，“无论他有什么理由，这次袭击都是对海军对正义的挑衅，必须把黑胡子海贼团彻底消灭！”

    于公，G5支部对海军有重大意义，在海贼势力遍布的新世界，正义每进一步有多不容易在座的众人都知道，无论如何不能让这个前哨站毁于海贼之手。

    于私，赤犬的愤怒比同僚要高一些。特么的，这是老子当元帅的第一天，黑胡子是把他的面子往脚底板上摩擦啊，他是一心为了正义不假，但不代表没有个人情绪。发生这种事，别人会怎么看他？世界政府那帮人指不定怎么庆祝呢。

    如果黑胡子出现在赤犬眼前，绝对不止破相那么简单，别说满嘴的豁牙，肥硕的肚腩都要被岩浆给亲上几个大窟窿，不如此不足以解恨。

    “黑胡子的同伴里有‘推进城’第六层的囚犯，这段时间在新世界也招揽了不少海贼作为部下，恐怕也不是那么好对付的，波鲁萨利诺不会败，但想把他们全部逮捕有些难度，必须增兵支援G5支部。”，鹤中将比较理智，考虑着如何把那些海贼一网打尽。

    闻言，其他人同时看向青雉。虽然这位大将没有黄猿速度快，但踩着月步跳过去怎么也比派军舰赶过去支援靠谱。至于从马林梵多跟G5支部之间隔了数千海里，“飞”过去会不会体力不支，这点谁也没放在心上。堂堂大将要是没有踩着月步在空中飞三天三夜的体力，哪有资格成为世界政府最高战力。

    青雉也有这个打算，斯摩格跟他之间的关系可不错，还是亲自过去看看比较放心。只是还没等他点头吗，赤犬发话了，“不用，老夫自有安排！”

    他现在看青雉也很不爽，对方在庞克哈萨德跟诺琪高之间表现得熟络，要不是知道这位竞争者绝对不可能跟勾结海贼，他早就把丫给干掉了。

    赤犬从口袋里摸了半天，掏出了一个迷你的电话虫，坐在那里鼓捣了将近一分钟才跟他口中的“安排”联系上，“我是赤犬，你马上去一趟G5支部......”

    卡普低声询问身边的人，“他不是岩浆人吗，电话中放在身上会不会被烤熟？”

    战国也很疑惑，“应该不会吧，自然系也不是随时都保持着元素化，不过具体的老夫也不太懂，不过动物系肯定不会，无论口袋上放什么都不会被压坏。”

    卡普继续低声询问：“他一跟人打架就浑身冒烟，岩浆流的到处都是，金属都能融化，这些小动物肯定撑不住，这样一来岂不是每次都要换一波？他办公室该不会养着一大堆电话虫吧？”

    战国建议道：“很有可能，要不晚上咱们一起去看看，把蜗牛都顺走？”

    卡普眼神一亮，正要点头答应，鹤中将看不下去了，“闭嘴，也不看看这是哪里，还有你，才卸任一天就原形毕露了？”

    俩老头讪笑，急忙端正身体，赤犬正在打电话没注意到这边，看见这一幕的其他海军将领瞬间向校友不敢笑，只能在心里吐槽。个老不正经的，想不到你是这样的海军元帅。

    “你配合黄猿把黑胡子一伙儿留在G5基地，不能放走一个！看不见？别用这种借口！距那里最近的海军中也只有你有绝对的实力参与到战斗中，就是找人背着过去也要在三个小时内赶到！”

    赤犬挂了电话，见众人都在看着自己，随口解释道：“老夫已经派人过去，G5基地那边不需要担心了，有他配合黄猿，黑胡子海贼团。”

    更详细的却不愿意说了。

    “萨卡斯基，你说的援兵是？”，卡普心直口快，他有疑惑就直接说了出来。

    众海军：好样的，这种问题就该直接问，都是自己人，丫在这里装什么神秘，当元帅了不起啊。

    看不见...盲人？战国知道是谁了，几个月前赤犬曾向他申请想把某位强者特招到海军，后来人被安排到了新世界的支部里，名字叫什么来着，一笑？一生？

    赤犬沉默了一会儿，最终还是做出了解释，现在他已经是海军元帅了，光明正大扶持自己的亲信也没人会说什么。

    他简单说了一下发生在德雷斯罗萨的那场战斗，把重点放在了那位盲剑士身上。

    与此同时，新世界，G5支部。

    历经无数次炮击而不倒的基地大门被拆成了碎片，基地内到处都是被黑暗腐蚀的痕迹，偌大的G5支部此刻已经千疮百孔，再也找不到一座立起来的建筑。

    这里的战斗已经进行到最激烈的时刻，数百名凶神恶煞的海军跟超出他们人数一倍的厮杀在一起，时不时有人倒下，也时不时有人重新爬起，每个人都杀红了眼。

    “贼哈哈哈哈哈！

    投降吧，斯摩格，凭你是打不过我的！”，黑胡子摊开双手，猖狂的大笑着，如果忽略他那满口碎牙，看起来还真有几份枭雄气势。

    “咳...咳咳......投降，投降你会放过我和我的部下们吗？”，斯摩格浑身是血地站在废墟里，眼神中没有一丝侥幸，他绝对不会相信海贼的话。

    两人已经激战了近一个小时，身上都挂了菜，只是黑胡子的气势依旧跟来时一样，斯摩格却差点站不稳了。烟雾果实跟暗暗果实之间的差距太大了，不是他在体术上稍胜一筹就能弥补的，而且......

    “剃！”

    斯摩格再次冲了上去，手中的捕棍对着黑胡子当头砸下，后者抬手去挡，武装色霸气把他的胳膊变得比铁还要坚硬，轻而易举的挡住了斯摩格的重击。

    然而这只是斯摩格的虚招，他挥舞捕棍的同时，右脚缠绕着霸气对着黑胡子的小腹踢去，只可惜因为受伤的缘故，动作稍微有那么一丝不协调，被对方察觉，硬化皮肤后挡了下来。

    数招之后，他终于找到机会一拳打在了黑胡子胸口，霸气不要钱似的往对方体内流动，彭！

    “呜哇......贼哈哈哈哈，好疼啊，但是换我了！”，黑胡子一边吐血一边狞笑，一记重拳狠狠打在了斯摩格的脸上。

    斯摩格再一次从废墟中爬出来，这就是他想说的‘而且’，对面那个海贼的体质太可怕了，一直在吐血，却一直没见倒下，反观自己，都快站不起来了。

    “当然不可能放过你了，老子今天就是为了你和那个教尹丝卡的女海军来的！”

    黑胡子随手将嘴角的血液抹去，他感觉不到痛吗？怎么可能。暗暗果实为他带了双倍的痛苦，每一次挨打他都恨不得躺在地上打滚，虽然以前就是这么做的。只是他的忍耐性更强，为了一个虚无的目标，为了一颗不知道什么时候回出现的恶魔果实，他都能在白胡子船上待二十多年，还有什么是忍不了的。不就是疼痛吗，吐着吐着就习惯了。

    “斯摩格，只要你现在自杀，我就放过那些普通海军，他们的生死对我来没有任何意义，来吧，赶紧自杀吧，贼哈哈哈哈哈！

    ”

    斯摩格沉默不语，他在分析黑胡子海贼团发动突袭的目的，总不能真的只是为了杀死自己吧？

    “中将，别愣着！我们一起对付他！”，被鲜血染红了衬衣的达斯琪挥刀砍向了黑胡子，同时对自家上司大声喝道：“海贼的话绝对不能信！”

    “女海军？不对，你不是尹丝卡，她人呢，我今天来的主要目的可是为了她啊。”，黑胡子随手挡下了达斯琪的斩击，见来人不是他心里念叨着的那个，表情顿时失望起来。

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十四章 悬殊


    见自己的攻击被对方轻易挡下，没能取得应有的效果，达斯琪也不恋战，借着刀刃上传来的反震之力退到了斯摩格身边，“斯摩格中将，我们一起对付这个海贼！”
    生死攸关之际，她也不会说什么“你的伤还好吗，要不要下去休息会儿”之类的关爱同伴的话，以她这位老上司的性格在没有倒下之前肯定不会倒下！
    咦，好像有些不对？
    “咳咳...什么时候我虚弱到需要部下来帮忙的程度了？”斯摩格没有接受达斯琪的搀扶，反而瞪了她一眼，你这动作好像我很虚弱一样，如果让部下们看见，我的面子往哪儿搁？
    达斯琪小声提醒，“我已经向马林梵多求援了，再坚持一会儿就好。”
    这些奸诈的海贼竟然把支部的电话虫讯号给切断了，幸好他们这边还有老式的通讯方式，才不至于完全跟外界断了联系。她不敢声张，一但让海贼知道他们有后援之后，肯定会加快进攻的频率，G5支部的覆灭就在眼前。
    斯摩格点头，“只能把希望放在他们身上了...这边我自己能应对，你去帮那些笨蛋吧，他们更需要支援！”
    深吸一口气，斯摩格再次冲向了黑胡子。
    剃！
    他不能表现出丝毫颓势，更不能倒下，身为支部最高长官同时也是最高战力，如果让部下们看到他被人击败，士气必然大降，很可能就撑不到援军的到来了。
    见状，达斯琪也只能照做，她还能拗得过这个头铁的上司吗？
    “嘻嘻嘻嘻！伪善者的血液还是那么让人兴奋！如果让战国跟卡普看到这一幕，他们会是怎样一副表情呢，真是期待啊。”
    “玄月猎人”卡特琳娜·戴彭手中挥舞着两把长刀，密不透风的攻击把十多位海军压制得没有之力。她像是在玩耍，每一刀都命中目标，却不致命，看着利刃划开血肉的画面，她的脸上泛起了诡异的红晕。
    这感觉太美妙了！
    卡特琳娜·戴彭越砍越兴奋，不能报复那些把自己关进因佩尔大监狱的海军，拿他们的后辈撒气也不错。那个谁不是常说吗，‘我要把对你的仇恨持续到你的孙子辈’，我辈海贼报仇向来不讲究冤有头债有主，哪怕你不认识我的仇人，情绪一上来照样把你砍了。
    “挣扎吧，臭虫们!”
    乍一看卡特琳娜·戴彭的相貌跟乌索普他爹耶稣布有点像，嗯，同样的长鼻子，让路飞索隆过来看说不定会以为这是一家人。不过也有不同的地方，除了那让两父子搭人梯都比不过的身高之外，最明显的就是外在的气质。卡特琳娜·戴彭的笑容极为阴狠，配合着一张“充满了原作者恶意”的巫婆脸，能止小儿夜啼。
    直接给吓死了，估计都来不及哭。
    空气中的血腥味越重，她就越兴奋，呼吸变得粗重起来，飘飘然间仿佛达...咳咳，这段划掉！
    “准将，这个海贼太强大了，我们有战胜她的希望吗？”，某个端着枪的海军少尉的脸上充满了绝望。
    从战斗开始到现在，他朝眼前的敌人开了几十枪，携带的弹药几乎都快耗尽了，可对方却没有丝毫受伤的迹象。如果单纯没打中也就算了，这里是新世界，拥有高强度反射神经的人比比皆是，如果只是这样他还不至于恐惧，问题是对方从战斗开始到现在都没有躲避过哪怕一次。
    高速子弹跟本突破不了对方的皮肤，在那层薄薄的武装色霸气之下变形...失去动力...落在地面上......
    这种画面太让人绝望了。
    枪兵少尉口中的准将是一个年龄在五十上下的高大男人，感受到了部下的胆怯，他冷哼一声，“慌什么！正义必将战胜邪恶，区区海贼岂能攻破我们的防线，拿出勇气来，我们跟她决一死战！”
    他的嗓门很大，乍一听这话还是很有气势的，如果忽略他那因为剧痛而微微颤抖的身体的话......
    这十多个海军里他的军衔最高，战斗时又冲在最前面，自然受到了卡特琳娜·戴彭的重点“照顾”，身前身后被砍了二十几刀，如果不是后者抱着玩弄的态度，恐怕早他就倒地不起了。
    虽然准将的身形极为狼狈，在眼下这个情况说什么“正义必将战胜邪恶”之类的漂亮话说服力有些不足，但对周围的海军也起到了一定的鼓励作用。
    “不愧是本部过来的精英，要是换成以前那位过头准将说不定早就认输投降了！”（好像是这个名字）
    G5支部上上任基地长维尔戈是海贼安插到海军内部的卧底，后来这人意识到了自己的错误，主动接受岩浆的洗礼，想要借此清除自身的罪恶，可惜失败了。
    赤犬带人杀到G5支部，把亲近维尔戈的海军统统调查了一遍，于是，那位在附近海域名声不好鼻孔几乎长到头顶的过头准将被炮灰了。赤犬不可能因为对方是废物就把人扔到岩浆里洗澡，只要不跟海贼不跟世界政府严令禁止的事情扯上关系，他才懒得理会这种家伙，大手一挥，直接把人打发到本部闲散部门养老去了。
    G5支部大换血，从校官到将官超过一半都换成了赤犬的亲信，战国元帅默认了他的行为。
    新世界形势越来越乱，需要有手腕强硬的海军在这里驻守，而且，性格和善的人也镇不住G5支部那些像海贼多过像海军的**。
    后来斯摩格递交了申请表，想要到新世界的支部任职或者直接常驻在这片海域，正所谓权力不用过期作废，还剩几天就退休的战国元帅任性了一次，把G5支部的基地长调走，安排斯摩格上任，顺便把他和达斯琪的军衔升了一级。嫌不够过瘾，索性把新生代海军里潜力最强的伊丝卡也安排到了G5支部。这样一来，正副基地长都成了另外派系的人。
    赤犬知道这件事后，气得......好吧，赤大将的气性没那么大，虽然斯摩格是青雉那一派的人，但这个白毛的实力还是值得肯定的。最重要的是，白毛的行事风格与青雉不同，据部下调查，对方跟海贼战斗时从未放水过。仅凭这一点他就超过了青雉...和黄猿。
    青雉：这个把柄你能抓一辈子是吧。
    黄猿：好奇怪啊，有这事吗？老夫没听说呀。
    至于伊丝卡，是鹤中将重点照顾的人，他也不会驳了人家大参谋的面子。更何况，这位后辈还在他这里短暂学习过，也算稍微有那么一丝丝的师徒情谊。
    如果他心中有种东西的话。
    时间回到现在。
    准将作为赤犬的亲信，性格却不像他那样冷酷，除了对待海贼的手段有些残忍，遇到之后能击杀就不逮捕之外，对部下们倒也不错。
    他一边调整着呼吸一边继续高喊：“为了正义，为了不让这些海贼继续残害弱小，我们一步都不能退！”
    “准将！！”
    “嗷嗷嗷！！”
    海兵们热烈回应，准将却有些词穷，这些年只顾着练肌肉了，没读过几本书，正义的口号反复念叨也只会那几句，将下来该怎么喊来着？
    幸好，幸好G5支部的这些**比他更文化。
    眼看着海军的气势越来越强，卡特琳娜·戴彭却只站在一旁冷笑，如果仅凭气势就能以弱胜强，那还要强者干什么。
    吸溜~
    她一边冷笑一边舔食者刀刃上的鲜血，伪善者的血液还是那么令人......呕！
    血液顺着舌尖滑进喉咙，下一秒，一股强烈的恶心感直冲天灵盖，‘怎么吃起来这么恶心！’，卡特琳娜·戴彭脸都绿了。
    凸(艹皿艹)，上当了！
    希留每次杀人后都会有这个动作，之前觉得挺帅，没想到自己做起来却这么恶心。
    果然，坏人与坏人之间也不能互相理解啊。
    “只会狂叫的狗可没有伤人的能力，正义的口号喊得再响亮也改变不了你们是弱者的事实，就这点实力还想与我为敌？笑死人了！嘻哈哈哈哈！！”卡特琳娜·戴彭笑得花枝乱颤（大概吧）。
    可恶，只能用笑容来掩饰尴尬了，应该没人看到她刀口舔血的一幕吧？
    事实上，的确没人看到，周围的人各有各的战斗，她的对手们也忙着自我鼓励，哪有功夫看她犯傻...表演。
    其实注意到也不会有人说什么，凶恶的海贼喜欢对着刀刃舔来舔去有什么奇怪的吗？还有上身穿西装打领带，下面只穿着内裤在大街上跑来跑去呢，还是三角的，你说他变态，人家还朝你竖大拇指。相比之下，刚才发生的都是小事，小事。
    “正义必胜！邪恶终将被消灭！”
    虽然不知道对面那个海贼在发什么神经竟然停下了攻击，但这不妨碍准将多喊几句口号。今天的形势对海军很不利，敌我双方差距太大，他怕再不喊明天没机会喊了。
    “准将......”，众海军等着长官下达命令，为了正义，哪怕全部牺牲再次也在所不惜！
    “放心吧，如果我们战死在新世界，赤犬元帅会为我们报仇的，这些海贼一个也别想逃过制裁！”
    说完，准将带头发起了冲锋。
    想要攻破G5支部？做梦！在他死亡之前绝不会让眼前的海贼突破这道防线！
    众海军：毛？
    赤犬元帅为我们报仇？你没开玩笑吧？
    准将啊，你当我们这些人跟你一样是新元帅的嫡系吗？不知道G5支部的海军爹不疼娘不爱啊，本部的人指望不上的。再说了，我们也不崇拜赤犬元帅啊，我们崇拜的是卡普中将。
    卡普中将要记得为我们报仇啊！
    虽然这么想着，但海军们的动作却不慢，有枪的开枪为准将提供掩护，拿刀的抽出刀刃从侧翼包抄，不求击伤卡特琳娜·戴彭，哪怕只为准将创造一丁点进攻的机会也值了。
    只可惜幻想总是夹杂着不可能达成的期望，他们还没靠近目标就被耀眼的斩击掀飞出去。
    “不自量力。”，卡特琳娜·戴彭冷笑出声。
    这时，准将也已经冲到了她眼前，泛着幽光的拳头直冲她的面门。
    准将不怎么会使枪，也不擅长用剑，但这没关系，苦练肉体多年，一双拳头就是他最强大的武器。
    “铁块·钢！”
    卡特琳娜·戴彭挥刀迎上。
    嘭！！
    角力只持续了不到两秒，准将覆盖在拳头上的武装色就被利刃斩破，鲜血顺着指骨往下滴个不停。
    “嘻哈哈哈哈！就这种力道？海军真是一代不如一代啊，让卡普出来跟我打，你差得太远了。”
    如果卡普中将真的在这里，你还敢说这样的大话吗？
    手上的血液并没有让准将的脸色有半点变化，他右腿猛地抬起朝着海贼的腰腹处斩去，“岚脚！”
    “垂死挣扎！”
    卡特琳娜·戴彭的见闻色预判到了这一击，她同样抬起了腿，以更快的速度踢中了准将的腹部，这一脚正好踢在之前被她砍中的伤口处。
    剧痛让准将眼前一黑，差点失去了意识，他紧咬要牙关，唇齿间有血丝流出，这个动作让他的大脑清醒了一瞬，这才没有直接昏过去。
    回过神时，他发现在自己已经在几十米之外的废墟中，身后的本就残破的墙壁被他这一撞彻底成了碎屑。
    手指从尖锐的碎石上划过，准将有些庆幸，得亏刚才没有解除“铁块”，要不然后背和屁股就该遭殃了。
    “嘶！”
    都说伤口撕裂的痛比最开始受伤时要疼数倍，他这次彻底体会到了。
    身前的白色制服被彻底染红，他自嘲道：“以后干脆穿红色制服吧，正好跟赤犬元帅一个色系。”
    眼前突然一暗，抬头看去，卡特琳娜·戴彭不知道什么时候已经走到了他身前，视线略过这个女人并不怎么曼妙的身姿，准将的眼神骤然一缩，干刚才那些跟他并肩作战的海军此时都倒在了地上！
    “你做了什么！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十五章 乱斗


    “你做了什么？！！”，准将目赤欲裂。
    卡特琳娜·戴彭扭头看去，笑了，“你说那些白痴啊，他们一边大喊着‘为准将报仇’一边冲了上来，哈哈哈哈，跟你一样自不量力，不过放心吧，我没下杀手，只是在他们身上开了接过放血口，十分钟内如果有人救他们的话也许能保住一条小命也说不定，嘻哈哈哈哈！！”
    尖锐刺耳的笑声顺着耳膜传入大脑，准将眼中的愤怒反而消失了，取而代之的是极度的冷漠。已经没时间为部下们担忧了，很快他也会跟他们一样以同样的方式死去，这样越好，不枉战友一场。
    “喂喂，你竟然用这样的眼神看着我，是轻视吗，你有什么资格！”
    期待中这个海军跪地怒吼的一幕没有发生，卡特琳娜·戴彭有些失望，但看着对方视自己如无物的眼神，她出奇的愤怒了。“去死吧，臭虫！”
    嗖！
    手中的刀对着准将的眼眶刺去。
    嗤~
    利刃刺入血肉的声音很轻，但卡特琳娜·戴彭却听得很清楚，因为这声音不对！
    原来在关键时刻准将把手臂挡在了眼前，刀刃直接把手臂刺了个对穿，险险停在眼眶之前。
    “哼，以为这样就躲过一劫了吗？”，卡特琳娜·戴彭语气不屑。握着刀柄的手开始加力，就算是钢铁挡在前面也无法阻挡住她的攻击，何况肉体凡胎。胳膊上能跑马了不起啊，她连巨人族的手臂都斩断过。
    然而，她自信的一击却被卡住了。
    铁块！
    准将的手臂瞬间变得有棱有角，强大的挤压力让刺入小臂的刀刃动弹不得，趁着敌人愣神的这一刹那，他的眼神迸发出了强烈的光彩，用尽全身的力量与霸气，一指点出，“指枪！”。
    正中卡特琳娜·戴彭的胸口。
    嗤......
    血花四溅。
    “唉，果然还是......”
    准将慢悠悠地收回手指，这一次已经耗尽了他全部的力量，只可惜依旧没能达到想要的结果。突破海贼的外层防御后，“指枪”仅仅往前走了两厘米，还没来得及往心脏处突进就被坚实的肌肉卡住，进攻失败了。
    不过总算让这个海贼也体会到了受伤的感觉。
    “......”，卡特琳娜·戴彭低头看着胸口上的血洞，嘴角的冷笑彻底消失，她怎么也想不到自己会受伤，被一个她一直没有放在眼里的“臭虫”击伤。
    “小子，做好被我杀死的准备了吗？”，没有尖笑，也没有怒吼，平静的声音中夹杂着前所未有的杀气，她这次是真的愤怒了。
    准将却没空搭理他，反正身体已经动不了了，要杀要剐随便吧。
    特琳娜·戴彭挥刀斩下，落下的位置正是准将的脖颈，她要把这个不知道天高地厚的海军斩首，把他的头挂在自己的海贼船上！
    准将低头看向自己的双手，在心中叹息，如果我的天赋再高一些就好了，天赋再高一些的话，这场战斗会不会是另一个结果呢？
    有人知道有人不知道，准将和黄猿、赤犬是同期加入海军的新兵，虽然都进入了精英训练营，但后者是新兵中的怪物，他只是泽法老师门下众多学生里毫不起眼的一位。
    正式在海军本部任职后，黄猿与赤犬因为实力强大军功卓越，晋升为上校，而他只是再寻常不过的少尉。听着很不错，少尉也是军官啊，但这个成绩在同期是垫底的。
    几年后的一次战斗中，他带队击败了某位背负悬赏的海贼，终于攒够了军功，可以晋升为少校了。转头一看，黄猿与赤犬已经在少将的位子上坐了很久，听说很快要晋升为中将了。就连刚“毕业”没多久的后辈，一个叫库赞的热血少年，也已经拥有准将军衔，还是跟他在同一天参加的授衔仪式。
    他并不气馁，因为他从一开始就知道自己天赋不强，远不如这些天之骄子。他有自己的节奏，工作之余拼命地锻炼体魄、练习体术，“毕业”十五年，他彻底掌握了“六式”，又过了十五年，他学会了武装色霸气，此时，他已经年过五十，也终于当上了将军，虽然是准将，但也算迈入了本部精英的行列。而同期的黄猿、赤犬，晚了几届的“学弟”库赞...青雉，早已成为了大将，成了公认的世界政府最高战力。
    他不羡慕三人手握大权，也不嫉妒三人名扬大海，他崇拜三人的实力。
    只可惜他永远也追不上三人，甚至连背影都无法看清。
    追不上就追不上把，几十年过去，他早就看开了，承认自己是一个普通人并没有什么很难。何况，对比那些永远无法学会“六式”“霸气”的海军，他也不算太普通。
    后来，他发现自己的体魄已经进入了巅峰期，无论怎么训练都无法再进一步，甚至稍加不注意，实力就有倒退的可能。
    这是一个让人感到悲伤的事实，虽然无奈，但也只能接受。
    听说赤犬打算派人去新世界驻守，他主动提出了申请，趁着还在巅峰期，再为海军做一些事吧。
    刀落下的速度很快，快到常人反应不过来，同时它又很慢，慢到准将能在这一瞬间回想起过往的画面，他这一生也不算虚度，可以坦然面对死亡了。
    铛！！
    耳边传来金铁交击的声音，四溅的火星落在准将的脖颈上，他正疑惑发生了什么，肩膀上却突然传来剧痛，转头看去，他的左臂竟然被人连根砍了下来！
    “阿诺德准将！”
    达斯琪赶到时正好看到卡特琳娜·戴彭挥刀砍向阿诺德准将的一幕，她用尽全身力气终于在利刃激将落到皮肤上时拦下了这一刀，只可惜，她的力量不足，仅仅偏转了这一刀的方向，使它的目标由原来的对准脖颈变为了肩膀。
    嗤！阿诺德准将的手臂整个滑落到地面上。
    达斯琪的眼眶顿时红了，心中产生了深深的自责，为什么自己的速度不能再快一点，为什么自己的力量不能再强大一点......
    “咳...咳......达斯琪上校，你救了我......小心！！”
    阿诺德的话说到一半突然变了语气，他看见卡特琳娜·戴彭此刻正站在达斯琪身后，手中扬起利刃，偷袭的意图非常明显。
    他心中暗恨，狡诈的海贼，明明实力更强却还是喜欢搞这种勾当。
    提醒是有效果的，达斯琪突然惊醒，随后一股强烈的危险感觉袭上心头，见闻色在“提醒”她赶紧离开。
    达斯琪直接把危险感抛在脑后，小夜时雨在空中划过一道凌厉的弧度迎上敌人的斩击！如果她躲了，倒在地上不能动弹的阿诺德准将就再也没有生还的希望。
    “咦？”
    卡特琳娜·戴彭皱眉，是错觉吗，这个女海军的力量比刚才好像比刚才强了一些。
    随着战斗的持续进行，她的眉头皱得更高，不是错觉，对方的力量真的比刚才阻拦她杀阿诺德时强了一截儿！而且速度也更快了！
    不像是果实能力......奇怪了，难道这个小姑娘有什么能在短时间提升实力的招式？
    “这不是希留的手下败将吗，没想到你还活着，那个废物，杀人这点小事都做不好！”
    达斯琪专注于眼前的战斗，并没有吭声。
    剃！
    她的身影瞬间消失不见，卡特琳娜·戴彭的神色变得认真起来，跟地上那个男人不同，这个小姑娘竟然让她感觉到了一丝危险。
    嘁，难道一个年纪轻轻的小海军还能打败自己这位传奇海贼不成？
    呸，错觉，绝对是错觉！
    虽然她心中极不愿意相信这个海军剑士是一位强者，但也不得不承认对方不好对付，至少速度就快出地上那个男人不少。
    阿诺德准将：我都躺倒在地了，留点面子吧。
    达斯琪的身影出现在卡特琳娜·戴彭左侧，双脚瞬间踏出十几次，强大的力量把地面震出了裂痕，她将这一瞬间所产生的爆发力引到小夜时雨上，直接刺出！
    略带弧度的刀身像一刻高速飞行的子弹，威力却远超子弹百倍，卡特琳娜·戴彭根本来不及躲开，她只能提刀挡在腰前。
    都什么毛病啊，海军跟人战斗时都喜欢对着目标的腰子打吗？
    她丝毫没有猜到这是因为她个子太高的缘故。
    铛！！
    强大的力量把卡特琳娜·戴彭震退了几步，虽然她没有受伤，但脸色却极为难看。“怎么可能？！”
    一个被希留打败的剑士竟然能跟她势均力敌了？
    不能接受！
    这岂不是能证明希留那个家伙比她更强了？
    更不能接受！
    如果达斯琪知道卡特琳娜·戴彭的想法，也许会发内心的询问：你怎么会有你能跟推进城前任看守长一较高下的自信？是看不上世界政府的眼光还是太看得你自己？
    黑胡子海贼团登陆后，身为剑士的达斯琪最先对上的就是希留，只可惜双方的剑道境界差得太远，不到十招她就败下阵来。幸好关键时刻伊丝卡救场，她才保住了小命。
    跟希留这样的大剑豪相比，她很弱，但是眼前的这个女人相比，她就没那么弱了。双方之间有差距，但并不算大，她并不是完全没有取胜的机会。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十六章 乱斗（二）


    “你做了什么？！！”，准将目赤欲裂。
    卡特琳娜·戴彭扭头看去，笑了，“你说那些白痴啊，他们一边大喊着‘为准将报仇’一边冲了上来，哈哈哈哈，跟你一样自不量力，不过放心吧，我没下杀手，只是在他们身上开了接过放血口，十分钟内如果有人救他们的话也许能保住一条小命也说不定，嘻哈哈哈哈！！”
    尖锐刺耳的笑声顺着耳膜传入大脑，准将眼中的愤怒反而消失了，取而代之的是极度的冷漠。已经没时间为部下们担忧了，很快他也会跟他们一样以同样的方式死去，这样越好，不枉战友一场。
    “喂喂，你竟然用这样的眼神看着我，是轻视吗，你有什么资格！”
    期待中这个海军跪地怒吼的一幕没有发生，卡特琳娜·戴彭有些失望，但看着对方视自己如无物的眼神，她出奇的愤怒了。“去死吧，臭虫！”
    嗖！
    手中的刀对着准将的眼眶刺去。
    嗤~
    利刃刺入血肉的声音很轻，但卡特琳娜·戴彭却听得很清楚，因为这声音不对！
    原来在关键时刻准将把手臂挡在了眼前，刀刃直接把手臂刺了个对穿，险险停在眼眶之前。
    “哼，以为这样就躲过一劫了吗？”，卡特琳娜·戴彭语气不屑。握着刀柄的手开始加力，就算是钢铁挡在前面也无法阻挡住她的攻击，何况肉体凡胎。胳膊上能跑马了不起啊，她连巨人族的手臂都斩断过。
    然而，她自信的一击却被卡住了。
    铁块！
    准将的手臂瞬间变得有棱有角，强大的挤压力让刺入小臂的刀刃动弹不得，趁着敌人愣神的这一刹那，他的眼神迸发出了强烈的光彩，用尽全身的力量与霸气，一指点出，“指枪！”。
    正中卡特琳娜·戴彭的胸口。
    嗤......
    血花四溅。
    “唉，果然还是......”
    准将慢悠悠地收回手指，这一次已经耗尽了他全部的力量，只可惜依旧没能达到想要的结果。突破海贼的外层防御后，“指枪”仅仅往前走了两厘米，还没来得及往心脏处突进就被坚实的肌肉卡住，进攻失败了。
    不过总算让这个海贼也体会到了受伤的感觉。
    “......”，卡特琳娜·戴彭低头看着胸口上的血洞，嘴角的冷笑彻底消失，她怎么也想不到自己会受伤，被一个她一直没有放在眼里的“臭虫”击伤。
    “小子，做好被我杀死的准备了吗？”，没有尖笑，也没有怒吼，平静的声音中夹杂着前所未有的杀气，她这次是真的愤怒了。
    准将却没空搭理他，反正身体已经动不了了，要杀要剐随便吧。
    特琳娜·戴彭挥刀斩下，落下的位置正是准将的脖颈，她要把这个不知道天高地厚的海军斩首，把他的头挂在自己的海贼船上！
    准将低头看向自己的双手，在心中叹息，如果我的天赋再高一些就好了，天赋再高一些的话，这场战斗会不会是另一个结果呢？
    有人知道有人不知道，准将和黄猿、赤犬是同期加入海军的新兵，虽然都进入了精英训练营，但后者是新兵中的怪物，他只是泽法老师门下众多学生里毫不起眼的一位。
    正式在海军本部任职后，黄猿与赤犬因为实力强大军功卓越，晋升为上校，而他只是再寻常不过的少尉。听着很不错，少尉也是军官啊，但这个成绩在同期是垫底的。
    几年后的一次战斗中，他带队击败了某位背负悬赏的海贼，终于攒够了军功，可以晋升为少校了。转头一看，黄猿与赤犬已经在少将的位子上坐了很久，听说很快要晋升为中将了。就连刚“毕业”没多久的后辈，一个叫库赞的热血少年，也已经拥有准将军衔，还是跟他在同一天参加的授衔仪式。
    他并不气馁，因为他从一开始就知道自己天赋不强，远不如这些天之骄子。他有自己的节奏，工作之余拼命地锻炼体魄、练习体术，“毕业”十五年，他彻底掌握了“六式”，又过了十五年，他学会了武装色霸气，此时，他已经年过五十，也终于当上了将军，虽然是准将，但也算迈入了本部精英的行列。而同期的黄猿、赤犬，晚了几届的“学弟”库赞...青雉，早已成为了大将，成了公认的世界政府最高战力。
    他不羡慕三人手握大权，也不嫉妒三人名扬大海，他崇拜三人的实力。
    只可惜他永远也追不上三人，甚至连背影都无法看清。
    追不上就追不上把，几十年过去，他早就看开了，承认自己是一个普通人并没有什么很难。何况，对比那些永远无法学会“六式”“霸气”的海军，他也不算太普通。
    后来，他发现自己的体魄已经进入了巅峰期，无论怎么训练都无法再进一步，甚至稍加不注意，实力就有倒退的可能。
    这是一个让人感到悲伤的事实，虽然无奈，但也只能接受。
    听说赤犬打算派人去新世界驻守，他主动提出了申请，趁着还在巅峰期，再为海军做一些事吧。
    刀落下的速度很快，快到常人反应不过来，同时它又很慢，慢到准将能在这一瞬间回想起过往的画面，他这一生也不算虚度，可以坦然面对死亡了。
    铛！！
    耳边传来金铁交击的声音，四溅的火星落在准将的脖颈上，他正疑惑发生了什么，肩膀上却突然传来剧痛，转头看去，他的左臂竟然被人连根砍了下来！
    “阿诺德准将！”
    达斯琪赶到时正好看到卡特琳娜·戴彭挥刀砍向阿诺德准将的一幕，她用尽全身力气终于在利刃激将落到皮肤上时拦下了这一刀，只可惜，她的力量不足，仅仅偏转了这一刀的方向，使它的目标由原来的对准脖颈变为了肩膀。
    嗤！阿诺德准将的手臂整个滑落到地面上。
    达斯琪的眼眶顿时红了，心中产生了深深的自责，为什么自己的速度不能再快一点，为什么自己的力量不能再强大一点......
    “咳...咳......达斯琪上校，你救了我......小心！！”
    阿诺德的话说到一半突然变了语气，他看见卡特琳娜·戴彭此刻正站在达斯琪身后，手中扬起利刃，偷袭的意图非常明显。
    他心中暗恨，狡诈的海贼，明明实力更强却还是喜欢搞这种勾当。
    提醒是有效果的，达斯琪突然惊醒，随后一股强烈的危险感觉袭上心头，见闻色在“提醒”她赶紧离开。
    达斯琪直接把危险感抛在脑后，小夜时雨在空中划过一道凌厉的弧度迎上敌人的斩击！如果她躲了，倒在地上不能动弹的阿诺德准将就再也没有生还的希望。
    “咦？”
    卡特琳娜·戴彭皱眉，是错觉吗，这个女海军的力量比刚才好像比刚才强了一些。
    随着战斗的持续进行，她的眉头皱得更高，不是错觉，对方的力量真的比刚才阻拦她杀阿诺德时强了一截儿！而且速度也更快了！
    不像是果实能力......奇怪了，难道这个小姑娘有什么能在短时间提升实力的招式？
    “这不是希留的手下败将吗，没想到你还活着，那个废物，杀人这点小事都做不好！”
    达斯琪专注于眼前的战斗，并没有吭声。
    剃！
    她的身影瞬间消失不见，卡特琳娜·戴彭的神色变得认真起来，跟地上那个男人不同，这个小姑娘竟然让她感觉到了一丝危险。
    嘁，难道一个年纪轻轻的小海军还能打败自己这位传奇海贼不成？
    呸，错觉，绝对是错觉！
    虽然她心中极不愿意相信这个海军剑士是一位强者，但也不得不承认对方不好对付，至少速度就快出地上那个男人不少。
    阿诺德准将：我都躺倒在地了，留点面子吧。
    达斯琪的身影出现在卡特琳娜·戴彭左侧，双脚瞬间踏出十几次，强大的力量把地面震出了裂痕，她将这一瞬间所产生的爆发力引到小夜时雨上，直接刺出！
    略带弧度的刀身像一刻高速飞行的子弹，威力却远超子弹百倍，卡特琳娜·戴彭根本来不及躲开，她只能提刀挡在腰前。
    都什么毛病啊，海军跟人战斗时都喜欢对着目标的腰子打吗？
    她丝毫没有猜到这是因为她个子太高的缘故。
    铛！！
    强大的力量把卡特琳娜·戴彭震退了几步，虽然她没有受伤，但脸色却极为难看。“怎么可能？！”
    一个被希留打败的剑士竟然能跟她势均力敌了？
    不能接受！
    这岂不是能证明希留那个家伙比她更强了？
    更不能接受！
    如果达斯琪知道卡特琳娜·戴彭的想法，也许会发内心的询问：你怎么会有你能跟推进城前任看守长一较高下的自信？是看不上世界政府的眼光还是太看得你自己？
    黑胡子海贼团登陆后，身为剑士的达斯琪最先对上的就是希留，只可惜双方的剑道境界差得太远，不到十招她就败下阵来。幸好关键时刻伊丝卡救场，她才保住了小命。
    跟希留这样的大剑豪相比，她很弱，但是眼前的这个女人相比，她就没那么弱了。双方之间有差距，但并不算大，她并不是完全没有取胜的机会。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十七章 老夫没来晚吧


    伊丝卡？
    这家伙该不是想把海军的后起之秀拉倒海贼阵营里吧！
    看着那张脸一言难尽的脸，再看着那张脸上渴望到极致的表情，这跟饿了一个月的野兽看见肉时的表情有什么不同？
    一个大腹便便的中年男人死死盯着人家青春貌美的女孩看，边看边流口水......
    斯摩格很难不往歪处想。
    正经追求不成功，就想着搞些歪门邪道...强取豪夺什么的。
    停停停！
    斯摩格急忙把刚才的念头掐掉，胡思乱想不符合他酷哥的人设，划掉划掉。
    ‘他说到拷贝果实的时候为什么是那样一副表情？’
    一时间，就连智商高出海军平均线不少的斯摩格没能猜到黑胡子的真正目的是什么。
    也对，谁能想到恶魔果实能力也是可以被剥夺的呢，就像谁也猜不到有人可以拥有两种甚至两种以上的恶魔果实能力。
    “白蛇！”“暴雉嘴！”“镭射！”
    好吧，最后那句也划掉，这里不就有一个么。
    近战全程被压着打，几乎没有太多的反抗之力，无奈之下伊丝卡只有跟希留拉开距离，各种花里胡哨的能力不要钱似的往对方身上丢。
    然而......
    红色剑光闪过，无论是烟雾、坚冰还是光波都被瞬间破开，连目标的都无法靠近，更别说造成伤害了。
    希留冷笑，“看来你还是无法意识到我们之间的绝对差距，有多余的体力用来逃跑不好吗？”
    伊丝卡的呼吸已经没有战斗刚开始时那般顺畅，血液大量流失让她的嘴唇看起来格外苍白，就连声音也有些沙哑，“多谢提醒，但这是我现在唯一能做的了。”
    抬手，新一轮的“轰炸”开始。
    她知道自己不可能打败希留，但能把对方拖在这里目的就达成了一半，剩下的就看马林梵多的支援什么时候到了。五颜六色的攻击很华丽，她的想法也没错，只是这次敌人却没有配合。
    “垂死挣扎！”
    看着空中不断靠近的“特效”，希留忽然没了玩乐的兴致，船长想要的是果实能力，又不是活生生的人，留下一具尸体对方应该也能接受。至于能否成功获取能力，那就不在他的考虑范围之内了。凭什么他要为了别人放弃杀戮的乐趣？
    一刀斩出，几乎在剑光破开攻击的同时，希留的身影已经出现在伊丝卡身前，血色斩击再现！
    太快了！
    拷贝人可以复制任何恶魔果实能力者的能力，但只能得到百分之七十，之前伊丝卡复制黄猿的能力时只得到了镭射光波系列的招式，最核心的速度偏偏属于另外百分之三十的内容。
    伊丝卡的眼神急剧收缩，本能地将身体变为了钻石形态。这一刀速度太快，她眼睛能捕捉到刀的运动轨迹，身体反应却跟不上，无法躲开，只能硬抗！
    之前追捕艾斯时，她跟白胡子海贼团的人也打过照面，钻石能力就是那时候复制下来的。优点是复制的很全面，缺点是钻石的硬度只有原版的百分之七十。乔兹能否抵住挡希留的斩击伊丝卡不知道，她唯一知道的是自己抵挡不住。
    她的肚子上又多了一道狰狞的裂口，只要一解除钻石形态，鲜血就会喷涌而出。“这就是号称硬度最高的钻石吗，也没有传说中那么结实。”，希留缓缓收刀，语气中并没有斩开钻石的得意，有的只是不屑。
    就这？
    这也能称得上坚硬？
    “咳咳......有机会的话你可以去找真正的钻石果实能力者试刀，他不会让你失望的”，伊丝卡诚恳地建议道。
    “......可以试试。”
    希留眼中闪过一丝尴尬，前不久他们跟新白胡子海贼团之间有过几次冲突，虽然他的对手一直都是马尔科，但也跟钻石乔兹有过短暂的交锋，当时好像砍了对方一刀，有效果吗？
    不记得了。
    不过眼前这个小丫头话真多啊，运气好刚才没砍死你，那就再来几刀好了！拦腰斩断后还能再复原吗？
    希留冷笑着挥刀。
    咔嚓！
    钻石身体上又多了一道缝隙，晶莹的碎屑刚一落下就变成了血液，染红了一小片地面。
    但伊丝卡也不只是被动防御，腰腹处再次被切开一道口子后，她有了新的动作。钻石形态解除，泛着灰光的手指在希留胳膊上迅速划过，一触即收。目的达成后，她急忙往后面退去，跟希留拉开了距离。
    如果是某个蚊香眉的厨师被这样对待很可能会心猿意马，兴奋的在原地转圈圈，希留不会，跟美少女“亲密”接触后，他没感觉到旖旎，只感觉到了痛苦。
    胳膊动不了了！
    低头看去，跟美女手指接触过的部位连带着周围的皮肤都变为了铁灰色，好巧不巧的肘关节也在这个位置，就导致他的手臂无法伸直，也不方便拿剑。
    这是...生锈了？
    见攻击奏效，伊丝卡松了一口气，为了找到出招的机会她硬生生挨了两刀，如果不是随时能切换到伪凤凰形态进行“疗伤”，这会儿已经倒在地上生死不知了。
    幻兽种的自愈能力果然不是说说而已，赞美诺琪高船长。
    “感觉如何？本来想废掉你的武器，但对你这样的强者来说哪怕只剩刀柄也不是我能对付的，干脆把你握剑的手给废了，一个剑士没了擅长的右手，实力会大打折扣吧，就算你想学红发换一只手握剑，也要回去适应一段时间。”
    感谢修恩上校。
    让伊丝卡感到奇怪的是，希留的表情并没有什么变化，神色依旧淡定，难道这家伙的两只手都是惯用手？
    一般来说，人体被锈锈果实的能力影响后，除非直接泡到海水里，不然很难复原。如果对方跳到海里，那正好，对她来说让海水结冰可比让地面结冰容易多了。
    “你该不会认为果实能力是万能的吧？”
    希留朝伊丝卡走来，每走一步，锈迹就减少一部分，三五步之后，手臂恢复如初。
    伊丝卡：(⊙o⊙)…
    “没人教过你吗，在强大的霸气面前任何能力都会无效化，今天我教你，下辈子记得努力练习武装色，别再吃恶魔果实了。”
    血红色的斩击仿佛要把天空分成两半，登岛以来，希留首次用上了全力。被区区海军少将耽误了这么长时间，传出去的话他的面子也不好看啊。
    斩击的速度比起之前那两刀并不算快，但伊丝卡却无法躲开，她身后几十米之外是跟海贼混战在一起的海军，一旦她没有把斩击挡下，后果不堪设想。
    “钻石估计撑不住，就用现在的能力吧，而且我勉强也算是一位剑士啊。”
    金红色的火焰在伊丝卡体表燃起，眨眼间把周围几米内的空间都囊括了进去，她紧握合金长剑，用尽全身力气朝着前方挥斩。
    在她的牵引下，周身的火焰与剑招完美结合，巨大的的火焰斩击呼啸着冲向血色斩击。
    轰隆！！
    两种能量相撞的瞬间，整个G5支部，不，是整座岛都跟着颤抖，金红与血红相互交织，把天空染上了颜色。
    其他人再次停下了战斗。
    搞什么啊！
    大家都在努力拼杀，为毛你们的特效这么华丽，在场的炮灰海贼与炮灰海军差点把武器摔在地上，太不公平了！
    别管是正义的一方还是邪恶的一方，此时都在想同一个问题，我们这些普通人之间的胜负还有意义吗？
    斯摩格与达斯琪的表情都带着担忧，前者从气势上分出了伊丝卡与溪流的强弱，后者身为剑豪，则从剑道上看出了两人的差距。
    “贼哈哈哈哈哈！这是那个女人的能力，太棒了！拷贝果实太棒了！”，在场唯一感到兴奋的只有黑胡子了。
    笑声刺痛了斯摩格的耳膜，他的脸色突然一变，难道说.....
    他想到了某种可能。
    是什么原因能让一个疯狂的海贼失去耐心，非要赶到海军元帅继任这一天发动突袭，不怕海军刻意报复吗？排除他是个疯子的原因，结果就很明显了，行动成功后他得到的好处要远超所承担的风险！
    黑胡子的目的是伊丝卡，又一直在念叨拷贝果实，显然他是对伊丝卡的能力感兴趣。但就算他进攻G5支部把人掳走，这位能力者也不会为他所用，更对不起这次的冒险行动，除非他自己获得这个能力！
    剥夺他人能力的方法，斯摩格不感兴趣，他不是野心家也不是科学家，但他绝不会让海贼的阴谋得逞。
    “白蛇·乱舞！”
    数十条烟雾组成的巨蛇将黑胡子包裹在内，他不断增加烟雾的浓度，试图给对方造成更大的威胁。
    做完这些，他强忍着巨痛进入了烟雾中，手中捕棍直刺黑胡子的心脏！
    暗水！
    黑胡子的双手像是两架超强力的抽烟机，烟雾以极快的速度被他吸走。
    “贼哈哈哈哈！没用的，任何能力在黑暗面前都起不到作用，刚才你应该知道了才对，还有，你用它佯攻的目的我也知道！”
    黑胡子侧开身位，明明快胖成了球，动作却极为灵活，避开捕棍的同时，他一拳砸向了斯摩格的脑袋，后者用手臂挡下。
    嘭！
    斯摩格的武装色稍胜一筹，倒也没有被突然袭来的拳头击倒，短暂的交锋，两人打了个平手。
    另外一边，短暂相持后，火焰斩击被消耗殆尽，缩小了半圈的血色斩击去势不减，继续飞向了伊丝卡。可刚才那一剑已经用尽了她全部力气，此时连呼吸都没缓过来，又如何抵挡眼前的攻击。
    她把剑横在身前，心中苦笑，诺琪高啊，现在是论证当初你说的话是否真假的时候了。坚韧程度赶超大快刀的合金宝剑，希望你不会断成两半，你主人我还想活着啊。
    众海军：“伊丝卡少将！”
    达斯琪：“伊丝卡！”
    千钧一发之际，血光停了下来。
    “好可怕哦~”
    一道高大的身影突然出现在伊丝卡身前，耀眼异常，差点把她的眼睛闪瞎。
    随后，天空再次变了颜色，金色与血色相撞，只不过这次被击散的是后者。
    看清来人的样子后，希留的脸色沉了下来，这下麻烦了。
    “黄猿？！！”
    黑胡子的眼睛都快要跳出眼眶，嗓门不自觉地高了八度，谁能告诉他海军大将为什么会出现在这里？
    他想质问范·奥卡，你丫不是说G5支部的电话虫都废了，无法和外界取得联系吗，可环顾四周，怎么也没看到自家狙击手的身影，人呢，去哪儿了？
    这家伙该不会是海军的内应吧，为了把黑胡子海贼团一网打尽...该死的混蛋！
    远处的地面上有一大坨藤蔓环绕而成的球体，被他华丽地无视了。
    别管黄猿是怎么出现在这里的，黑胡子现在能确定的就是，自己这次无法达成目的了。当务之急还是赶紧撤退吧，不能把老底儿都搭在这里。
    “希留，你负责掩护，小的们快撤！”
    身为野心家，拥有良好的心态是必备条件，一次失败不算什么，只要保存实力，及时止损，以后有的机会重来。黑胡子在心里暗暗发誓，下次行动时绝对不会声张，先找机会把人偷偷干掉，再趁机获取能力。最重要的是，不能再相信手下那群人，这次被坑惨了。
    黑胡子撒腿就跑，见状，那些在黄猿登场后就双腿开始打颤的海贼急忙跟上。
    原以为只是普普通通打个海军支部，没想到的这里的抵抗力量这么强，他们死伤惨重，虽然有不少倒霉蛋是被自己人打死的。更没想到的是海军大将都出现了，不给人活路啊。
    卡特琳娜·戴彭狠狠地瞪了达斯琪一眼，也退出了战场，她敢在阿诺德准将面前说挑战海军高层，那是因为对方实力弱小，她怎么口嗨都无所谓。现在真的高层出现了，还是别引起人家的注意比较好。
    希留持剑挡在黄猿面前，在心里把黑胡子咒骂了几十遍，断后你M啊，喊这么大声，现在人家真以为老子在断后了，这责任算谁的？
    “好久不见啊，小伊丝卡，老夫来迟了吗？”，黄猿摸着下巴笑道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十八章 没凑上热闹


    “黄猿大将，接下来拜托您了。”
    伊丝卡勉强抬起手臂敬礼，说完，她不顾形象地往地上一趟，彻底放松了下来。战斗开始到现在也不过一个小时，却像不眠不休连续训练了半个月一样疲惫，超负荷作战对现在的她来说还是有些太勉强了。
    至于黄大将是否来迟，这哪儿是她一个小角色能点头评论的，人家就是客气客气而已。现在想那些乱七八糟的也没用，最重要的是，撑到了强援到来，他们G5支部算是保住了。
    “辛苦你了，小伊丝卡，海贼们就交给老夫处理吧。”
    黄猿脸上依旧挂着猥琐（和善）的笑容，在心里却稍微自责了一下，速度还是不够快啊，要是能早来一会儿，G5支部的死伤也许不会这么严重。
    他一出马林梵多就急忙往这里赶，路上没有停歇过，真的尽力了。吃得是闪闪果实没错，但不代表真能光速飞行，从招牌技能“八尺镜”上就能看出，想提升速度也需要靠一些手段才能达成。
    光速是什么概念，真有那个本事，谁还当海军啊，征服世界不好吗？五老星跟四皇一起上也没用，随便一脚就能把他们送到母亲的怀抱里去。
    这次他难得没有消极怠工。
    黄猿也不墨迹，当着希留的面就开始点射，被他锁定的海贼没一个能躲开，被光波穿透心脏，死得不能再死。
    “站住，老夫可没有允许你离开呦~”
    当黄猿杀到第十七个人时，希留的身影已经从他眼前消失，这位推进城的前看守长虽然没有学习六式之一的“剃”，但也有独特的移动技巧，进攻时能出其不意，撤退时也能让人傻眼，围观的海军还没反应过来，他已经跑到百米开外的位置了。
    希留冷笑，断后，白痴才会留着这里断后，如果在平常情况下，他还有跟黄猿较量一番的心思，现在......特么船长都带头跑路了，他再留下来跟人拼死拼活就是纯粹的白痴。
    “八咫镜！”
    一道光柱在墙壁与石头的反射下呈“之”字型追上了跑路中的希留，几乎就在同时，黄猿穿过了百米的距离出现在他身前，抬脚对着他的脑袋踢去。
    没有给希留躲闪的时间，他只来得及用武装色护住脑袋，整个人就被踢飞了出了去，狠狠撞在海边的礁石上。
    轰隆！！
    “咦？好像没起多大作用啊，这些第六层出来的囚犯真是可怕。”
    海贼们争前恐后地逃跑，没一会儿就跟G5支部的海军拉开了距离，后者已经无力再追击。今天他们跟超出己方数倍的海贼进行作战，大多数人早已经筋疲力尽，打到最后几乎是全靠意志支撑，强援出现后，他们松了一口气，之后就再也起不来了。
    此刻有能力追击海贼的除了大将黄猿之外，整座岛上再也找不到任何一人。
    “八尺琼勾玉！”
    当希留被砸进礁石堆里时，黄猿化作光子跃到了半空，双手对着海贼逃离的方向展开，耀眼的光弹激射而出，密密麻麻的，数以千计。
    “不好，快躲开！！”
    “啊！！！”
    轰隆声不绝于耳，当动静平复下来时，近百名海贼倒在了地上，画面惨不忍睹。有运气好的被打中了胸腔或者脑袋，一声不吭地投胎去了，并未经受太多的痛哭。更多的人则是被打碎了部分身体，有的双腿腿齐根而断，有的被光弹打穿腰腹，也有人肩膀彻底消失，身体与手臂之间失去了链接......
    偏偏以他们的体质而言，没那么容易死去，只能躺在地上痛哭，挣扎。
    “打偏了啊。”
    黄猿缓缓叹气，他又不是什么魔鬼，从来不会以折磨人为取乐方式，只是大范围攻击难免控制不了精度，出现在眼前的场景也在所难免。
    “八尺琼勾玉！”
    数不清的光弹把整片海滩都犁了一遍，惨叫声瞬间消失了。
    这一次黄猿特意扩大了攻击范围，增加了光弹数量，密集如雨般的狂哄乱炸过后，成果斐然，不仅把刚才要死没死的倒霉蛋彻底送走，还捎带干掉了百十位“新人”。
    两拨攻击前后间隔不过十几秒，超过两百名海贼死在了海军大将的手中，幸存者们被吓破了胆，冲到海边后连船都顾不得乘坐，一窝蜂地往海里跳去。
    能力者，那个怪物是能力者，只要跳到海里就能得救！
    这个想法不约而同的出现在所有海贼心中。
    跑得最快的黑胡子也想跳海来着，要跳没跳时才想起自己也是能力者，只能转头往海贼船的方向跑去。也有不好海贼像是找到了主心骨，急忙跟在了他身后，卡特琳娜·戴彭赫然在最前列。
    女海贼心想，老娘好歹也是位知名狠角色，单独撤退万一被海军盯上怎么办，还是跟在船长身边比较合适，遇到敌人时，火力都会被他吸引，她只要小心躲在身后就行。再说了，她又不是能力者，真遇到危险时，随时可以跳海逃生。
    黑胡子率先跳到了甲板上，十几米高的位置就这么蹿上去了，连缆绳都未曾使用，很难想象他这么大的肚子是怎么克服地心引力的。
    “失算失算，拷贝果实先派抛在脑后把，现在还是小命最要紧！小的们，快点开船！”
    黑胡子连艾斯都打不过，可没自信到以为自己能跟海军大将正面刚的程度。话说回来，吃了暗暗果实后，他不是应该神挡杀神佛挡杀佛，一路狂奔不停歇直到冲上海贼王的宝座吗？现在算怎么回事？
    只剩下一路狂奔了，想要做的事一件都没有完成。
    一开始挺顺畅的啊，什么时候开始这么倒霉的？
    袭杀萨奇...擒获艾斯...大闹推进城...马林梵多之战......对了！就是马林梵多之战，他即将获得地震之力走上人生巅峰时，那个女人突然出现把这一切都给搅和了！妨碍他袭击白胡子不说，好不容易寻到的同伴也被对方杀死了几个。
    和之国一行，跟新白胡子海贼的战争，还有今天的行动失利，黑胡子所有的不顺都是源自于自身实力的不足。他曾经离得到震震果实只有一步之遥，如果当时的行动成功了，他就是世界最强的双果实能力者！
    拥有最凶恶的自然系以及最强的超人系，他现在怎么可能被人追得跟条狗似的。
    这一刻，黑胡子对诺琪高的痛恨突破天际。
    不过这个恨也只能藏在心里，在没有得到第二种能力之前，他无论如何也不敢跟凤凰海贼团开战。
    “天丛云剑。”
    击杀大量海贼后，黄猿对那些只知道逃命的喽喽失去了兴趣，正好这时希留从乱石堆里站了起来，他用光子做了一把长剑，瞬间来了对方面前。
    从黄猿的表情中根本看不出他是在玩闹还是在认真对敌，但他每一次出剑，希留都不敢轻视。抛开自然系的能力不谈，黄猿的剑术也非常值得称赞，远不是刚才那个小姑娘所能比的。
    金光与血光交织，转眼间两人已经拼杀了十几招。
    “麦哲伦对你很失望呦。”
    希留在推进城待了几十年，和海军的高层之间一点不陌生，单说眼前这位大将，在今天之前他跟对方就见过不下十次面。此时，听到对方提及旧日的同僚，他嗤笑一声，“那个家伙对待罪犯还是那么心慈手软吗？我跟他一向合不来。”
    “心慈手软？这倒是个新奇的说法，在老夫看来，麦哲伦的手段已经算很强硬了，推进城在他的管理下一向让海军放心。”
    “放心，呵呵，是指在他的管理下依旧发生的大规模越狱事件吗？通了这么大的篓子，他的监狱长之位保不住了吧。”
    “唉，有你这样的部下在，谁都会感到苦恼啊，你猜对了，麦哲伦已经退下来了。”
    镭射！
    斩击再次被希留裆下时，黄猿没有继续挥斩，而是用另一只手发动了突袭，耀眼的光波瞬间穿透了希留的胸口，在皮衣上留下了一个焦黑的孔洞。
    “你！”
    希留怎么也想不到，打着打着眼前这个大将竟然搞偷袭，不是比拼剑术吗，开什么“枪”啊！如果不是他的见闻色察觉到了危险，关键世界偏离了身体的话，这一下就直接打穿心脏了！
    “好可惜呀，再来。”
    黄猿笑得猥琐，一点也不觉得自己的手段卑鄙。跟值得敬佩的人正面拼杀，跟不不值得敬佩的人玩心眼，这有什么不好？
    biubiubiu......
    又是几道光波闪过，有的希留躲开了，有的没躲开，但无论如何这场战斗时进行不下去了。光明正大的比拼他都打不过黄猿，更别说人家跟他玩心眼了。
    希留撒腿就跑，黄猿笑眯眯地在后面点射，哪有几分认真的样子？完全是在耍着敌人玩儿。
    远处，斜靠在废墟上的伊丝卡看得眼热，“这就是大将的实力吗？太强了！”
    她费劲心力，各种手段都用尽了也无法伤到希留分毫，黄大将参与到战斗中的时间还没超过两分钟，就在她认为不可战胜的强敌上留下了几个血洞，尽管没看出有什么用，人家依旧活蹦乱跳，但这份实力着让她佩服。
    斯摩格就坐在伊丝卡不远处，他脸上的表情却不怎么好看，黄猿在搞什么？为什么不去对付黑胡子，对海军来说想把损失降到最小，关键是要把发动袭击的主要目标逮捕。哪怕从敌人的“战绩”上做出判断，也要先把黑胡子给干掉，在这场战争中被他的能力吞噬的海军可不再少数。如果不是现在的战力十不存一，斯摩格自己都想冲上去战斗了。
    好吧，他已经冲上去了。
    斯摩格化作烟雾飞到了海边，用最后的体力发动果实能力。
    浓郁的烟雾迅速扩散，把海贼船笼罩了进去，顿时有不少海贼捂着脖子倒在了甲板上。
    “咳咳...该死的烟鬼！”
    黑胡子急忙动用能力把烟雾往自己身体里面吸，部下们的死活不重要，但现在他可离不开那些会驾驶海船的人。
    “他现在已经不剩多少实力了，你去把他杀了！”，他对身旁的卡特琳娜·戴彭说道。
    后者的脚步压根没有脉动。
    “船长，现在逃命要紧。”，老娘可打不过烟鬼。
    见手下不听从自己的命令，黑胡子眼中闪过一丝羞恼，好啊，是看他失败次数多了没有威信了是吧。就知道这些恶棍不会真心投靠哪个人或者实力，你强势时他们顺从，你弱势时他们说不定会反过来咬你一口，永远不值得信赖。
    黑胡子压根不在意信任这玩意儿，这种美好的词汇真没时候跟他有关系了？只是他对自己的实力很自信，认为自己能压制住这些恶棍，只是随着一次次失败的到来，他现在已经没这个自信了。
    你不去是吧，我自己来！
    “暗水！”
    黑胡子把手对准了斯摩格，强大的引力轰然爆发，后者身体不受控制的往他的方向飞来。
    杀死烟鬼不是目的，这么棒的人质送上们来，哪有不收下的道理。万一被黄猿追上，还能用来谈条件。没追上的话，也能百得一个自然系的能力者。烟雾就烟雾吧，总比没有强，事到如今他已经不嫌弃了。就算自己不用，也可以给手下们用啊。
    身在空中的斯摩格冷笑，他会不知道对方的目的？摸了摸口袋里的东西，笑了，他可不是主动送上门的傻子。
    “贼哈哈...怎么回事？！！”
    就在黑胡子以为即将得手时，身体突然变得沉重起来，腰背直接弯了下去，艰难的看向四周，发现那些手下们比他还不堪，竟然直接趴在了地板上，脸色狰狞异常！
    “老夫没来迟吧，唉，眼睛看不见啊，差点找错了方向。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第三十九章 盲剑士


    “谁在说话？！”
    黑胡子艰难地抬起脖子，向侧上方看去，没看到人影，只有一颗石头飘在半空，这又是什么能力！
    黑胡子悲愤了，这年头连跑路都这么不顺利了吗！
    石头缓缓降落，上面站着的两道人影出现在众人的视线中。年长的那位身材高大，手持一把杖刀，虽然紧闭双目，一身强悍的气势却让人不敢轻视。另一位看起来要年轻很多，此刻正趴在石头上狂吐不止，也不知道是被风吹的还是因为恐高，也有可能是“晕车”吧，谁知道呢。
    奇怪的组合。
    但这些不是黑胡子关注的重点，他比较在意的是两人的衣着。老者身穿淡紫色浴衣，戴着一件同色系的斗篷，脚踏木履，一副和之国浪人的打扮，偏偏身上披了一件白色的外衣，都不用特意绕后去看，黑胡子也实到那上面绣着“正义”二字。至于年青人，从头到脚都是海军的打扮，不值一提。
    才怪。
    这两人是海军！
    黑胡子催动暗暗果实的力量吸收了神秘人附加在他身上的重力，重新站了起来，其他人可就没那么好运了，手指挪动不了不说，脸都被压进了木板里，跟里面的木屑来了个亲密接触，更倒霉的直接头破血流。
    斯摩格看起来也很惨，他刚被“暗水”吸到船上后就被重力给压趴了，为了不让千疮百孔的身体更加痛苦，只好进行元素化，结果就是被直接压成了“烟饼”。
    难看是难看了一点，但至少不用遭受跟那些海贼一样的痛苦了，毕竟重力里面没有夹杂武装色，烟雾身体自然是不怕压的。
    不容易啊，总算找到身为自然系的优越感了，斯摩格苦中作乐地想着。
    黑胡子高喊道：“这是重力果实！我可没听说海军里什么时候出现了你这样的人物！”
    毕竟是立志要当“能力者猎人”的优秀海贼，黑胡子对所有已知的恶魔果实都有一定的了解，尤其是那些极为暴力的能力，被他打上了重点标签，有机会的话一定要抢到手。
    重力果实，开发完善之后比之震震果实也不差多少了，或者说两种能力同出一个层级，只是表现力不同。
    换做往常，黑胡子遇到这类的能力者，肯定兴奋地合不拢嘴，搞不好口水都会顺着嘴角留下来，但今天，稀有“猎物”主动送上门，他却一点也开心不起来。
    登场就来了一个下马威，此人不简单。
    “呵呵，老夫乃无名之辈，从身份上说，也只是一个刚刚加入海军没多久的新兵罢了。”
    老者正是一笑，德雷斯罗萨事件后在赤犬的介绍下他加入了海军，之后就一直留在新世界。也是从赤犬口中得知G5支部被海贼袭击一事，特意赶过来救援。
    “一笑先生，斯摩格中将也在下面，跟海贼一起被您......”，年轻海军吐够了之后，趴在石头边缘好奇地打量着下方那些无法动弹的海贼们，却正好跟斯摩格对上了视线。
    (⊙o⊙)
    (??へ??╬)
    “......”，快特么把本大爷放开！
    斯摩格的脸上“清清楚楚”地写了四个大字——生无可恋。血液大量流失，以他现在的身体状态根本无法挣脱超重力的束缚，偷偷试了好几次还是无法逃离后只能老实趴着。
    “欸？！伤到自己人了？抱歉抱歉，视力一直老夫的弱项，给你添麻烦了。”
    一笑把杖刀归鞘，施加到海贼船上的重力尽数消失，所有人都松了一口气。只是被迫趴在地上也就罢了，背上像是背了一座山这是什么感觉，这辈子再也不想经历了。
    “刚才那是什么！”
    “我的身体从来没有这么重过！”
    “嘘，别废话，赶紧溜......”
    重获自由后，有不少海贼打起了退堂鼓，翻过护栏就往海里跳。面对强大的能力者，再也没有比大海更让他们安心的地方了。至于船长，管他去死，当初还以为这家伙有多厉害，结果还不是跟他们一样被人追着打，没有一点强者的架势。
    果然，在新世界除了四皇之外的海贼都不靠谱，根本没有与海军叫板的实力。如果能活着离开这里，还是换一个老大跟着吧，听说蜂巢岛那边正在招募海贼，可以去试试看。“百兽”凯多的名声总比黑胡子要强得多。
    “呵呵，想逃吗？老夫的眼睛虽然看不见，但听觉还是比较灵敏的。”
    重力混乱。
    一笑未拿剑的手轻轻抬起，几道淡紫色的重力波命中了那些想要跳海逃生的海贼，下一秒，这些人的身体直接飘了起来，转着圈儿回到了船上。
    他的果实能力早已觉醒，消减或者增加他人的重力并不算难事。
    “斯摩格中将，你受伤了，先回岛上休息吧，这里交给老夫就好。”
    一笑操控重力打算先把斯摩格送到岸上，对方明显没什么战斗能力了，留在这里很容易被误伤。
    黑胡子岂能看着即将到手的人质离开，他也开始发力，“暗水！”
    暗暗果实的独特能力再度展现，元素化的身体瞬间变回血肉之躯。
    有他在下面捣乱，身在半空的斯摩格从元素化的状态中退了出来，一边是重力果实的重力，一边是暗暗果实的引力，一前一后作用到身上，倒霉的烟鬼“嘭”的一声变成了血雾（划掉划掉！），倒霉的烟鬼全身流血不止，双眼昏沉，意识开始模糊，眼看着就要陷入昏迷。
    “贼哈哈哈哈！不想让他被扯成两半就赶紧放手！”。黑胡子笑得猖狂，跟正面人物对抗无下限就是最大的优势，他不在乎斯摩格的死活，但天上那个瞎眼海军不能不在意。
    不过令人失望的事偶尔也会扎堆涌上来。
    他的要求得到了回应，不过不是想象中的“有话好好说”“太卑鄙了，竟然用伤者做威胁”等等服软的话，回应他的是一道巨大的斩击，仿佛能撕裂天地。
    淡紫色的剑波转瞬即至，黑胡子吓出了一身冷汗，急忙往一旁滚去。
    哧~
    就像鱼线分开豆腐，热刀切开黄油，能容纳上千人的大型海贼船被斩击均匀地分为了两半，不存在任何阻力，过程极为丝滑。
    一笑收回剑，抬手把斯摩格牵引到了身前，望着下方断裂的船只，他笑了。
    让你放手的方法有很多，老夫选择更简单的那一个。
    “不好，船要沉了！”
    “快离开这里！”
    “啊啊啊！船要沉了！船要沉了！等等！船要沉了？！！太好了！！”
    跟脸色难看的黑胡子不同，其他海贼在惊吓过后，脸色瞬间变得狂喜，顺着断裂的甲板滑下去一窝蜂的往深海里潜去。海贼船被破坏后，他们跟大海的距离直线缩短，这会儿都不用跳了。
    万岁！破船万岁！
    “不好，老夫失算了！不该把船破坏掉！真可惜啊。”一笑一拍脑门，惊呼道。
    只不过他嘴上说着后悔的话，脸上却没有一丝懊悔的表情，反而笑眯眯地转头“看”向被他救上来的人，“斯摩格中将，你还好吧？非常抱歉，刚才是老夫没控制好力气，竟然再一次伤到了自己人，真是罪过。”
    “咳...咳...还死不了。”
    斯摩格都要翻白眼了，但他还是努力控制住了自己的眼部肌肉，不能翻给瞎子看，这是最后的风度。
    何况，他还要感谢人家赶来救援G5支部。
    咔嚓。咔嚓。
    咬着牙感谢。
    “那就好，为表达歉意，老夫特意献上一份礼物，是难得一见的‘烟火’表演，还请斯摩格中将笑纳。”
    一笑拔剑对着天空连斩数刀，淡紫色的螺旋光柱直入高空，眨眼间便消失不见。
    斯摩格盯着天空发呆：“......”
    烟火表演，就这？
    一笑笑而不语。
    黑胡子趴在甲板边缘努力不让自己掉进海里，他现在恨透了这些把恶魔果实能力当辅助的能力者，不好好开发果实，练那些没用的剑术体术干什么！
    斩击这玩意儿老子能用“黑暗”把它彻底吸收吗？身体还要不要了？
    能不能考虑一下我这个能力者克星的心情啊混蛋！
    他有心想用“暗水”把一笑吸到身前，直接掐断脖子，但又不敢动手，担心再出现上次那种情况。
    在马林梵多时，他曾这样对付过诺琪高，成功了一半，人是被牵引到了眼前，但对方的攻击也随着过来了，霸王色的缠绕啊，好悬没给他直接打死。
    看天上那老头的气势就知道这不是一个善茬儿，哪怕他能让对方短暂失去能力，也无法限制住对方的行动。
    所以说最讨厌这些离开了恶魔果实，实力也不会下降太多的人，显得他这个“克星”像个笑话。世界上就没那种实力强大，但百分之八十是依靠果实能力，本身的体术或者剑术极为垃圾的人吗？
    这么可爱得的猎物好想天天遇见啊。
    （某个远在月球的长耳男突然哆嗦了一下：谁？是谁在背后议论神明？）
    黑胡子已经有了撤退的心思，不对，黄猿出现后他就已经开始跑路了，只不过这下是想着彻底逃命了。从那人随手一刀就能斩出将大型海船分为两半的斩击来看，他觉得论近站水平，自己多半也比不过对方。必输的战斗还有什么意义要进行下去。
    问题是来的时候只开了一艘船过来啊，谁能想到会出现这样的事，该死的海军。
    “戴彭，你...人呢？！！”
    黑胡子想让得力部下卡特琳娜·戴彭背着他从海里逃生，以对方的体魄而言，背着人在海里游个几百海里并不是难事，他又不重，最多也三百...最多不超过五百公斤，比条鱼也重不到哪里去，大概吧。
    只是让他没想到的是，他的得力部下竟然不见踪影了。
    该死的，绝对是趁着海贼船破开的空档跟那些喽喽们一起跑路了！
    就知道这些从推进城里救出来的家伙不靠谱，前不久“恶政王”阿巴罗·皮萨罗还想夺他的船长之位，幸好被人打死了，要不然他可能亲自动手。
    相比较这些实力强大的“新人”，那些最初寻找的伙伴就可靠的多，但也更倒霉，先后死在敌人手中，到现在为止只有范·奥卡还活着，还被人抓了俘虏。
    不对！这家伙也有可能是叛徒，就是他的说G5支部跟外界断了联系，结果没过多久，海军的强援就来了。
    世界上还有值得信任的人吗？
    掠夺他人能力失败，被同伴抛弃，被同伴“背叛”......
    在重重因素的影响下，黑胡子的情绪陷入了前所未有的低落，他突然有些怀念以前在白胡子海贼团的生活了，只需要躲在人群中，根本不需要自己出头，什么事都有天下无敌的老爹搞定，那种生活太幸福了。而现在，自己不顾一切甚至不惜杀死同伴也要出来单干，过程顺利也就算了，付出的一切都是值得的，但是，这一切太特么不顺了！
    他只是想成为海贼王而已，他有什么错，为什么不给他机会？
    黑胡子望着起伏的海水发起了呆，同伴们都弃他而去，身为能力者又不会游泳，还能逃到哪里去？
    就这样吧，他想安静一会儿。
    然后......
    扑通！！
    黑胡子一头扎进了海里，没有任何挣扎的意思，任由自己的身体往下面沉去。
    怎么可能就这样放弃，老子可是黑胡子啊！
    不会游泳又如何，只是失去力气而已，未来的“海贼王”还能被水淹死？
    就这样随着海流走吧，也许能逃出生天也说不定。
    黑胡子试图把一切都交给运气。
    咦？
    奇怪，海水怎么变红了，海面上着火了？
    斯摩格脸色僵硬地看着天空中那几颗正在急速下坠的陨石，喃喃道：“这就是你说的烟火？”
    特么的，你这放烟花的技术是跟赤犬学的吧，不对，马林梵多之战赤犬施展“流星火山”时也没有这么大的动静啊喂！
    一笑身后的年轻海军直接被吓得瘫倒在石头上，“世界末日了吗？”
    只是帮眼前这位大人带个路而已，要不要这么刺激，这场面回去我能跟战友们吹两年！
    G5支部残存的海军互相抱在了一起，他们不知道海边发生的事，但天上的陨石明显是朝着他们身下这座岛来的！海军们欲哭无泪，太倒霉了，撑过了海贼的袭击，却没撑过天灾。新世界的岛屿再怪异也怪异不过这里吧，岛上落雷密集算什么，能跟他们这里的陨石比吗？
    “方向不对，不是冲着我们来的，落点是海边！”
    “太棒了！不用死了！”
    相比较倒在地上不能动弹的伊丝卡和阿诺德准将，达斯琪身上的伤要稍微轻一些，虽然她几乎也失去了战斗能力，但至少还能走路。她小心扶着两人躺下。
    达斯琪只学过一点点战场急救知识，简单帮两人处理一下伤口后，也不敢有太多的动作，她怕会加重伤势。G5支部是有医疗兵的，但今天形势危急，连通讯兵都冲在了战斗第一线，医疗兵自然也拿起了武器跟敌人战斗，这会儿大多都躺在地上呲牙咧嘴地哭喊呢，偌大一个基地竟然只有她还有行动能力。
    “不好！”，达斯琪也注意到了天上的陨石，她脸色紧张，想要把同伴们转移到更安全的位置，但也知道现在去做这些事已经来不及了。
    伊丝卡的眼神却突然亮了起来，解释道：“不用担心，那是我们自己人召来的，应该不会影响到这里。”
    她曾经带队在德雷斯罗萨执行过任务，跟一笑有过短暂的接触，也曾远远看到过陨石天降的一幕，对这些还是比较能接受的。
    陨石很夸张吗？其实并不算。
    恶魔果实的神奇之处可不是一两句话就能说完的，就连她自己的能力也非比寻常。
    “一，二，三...竟然有五颗陨石同时落下来，会被砸成肉酱的吧，好可怕哦~”
    天空出现异象，礁石丛中，黄猿跟希留的战斗也停了下来，他们可没有心大到出现这种事还能继续战斗的程度。
    “是某种能力吧，你们海军的人？”，希留抬手擦去嘴角的血迹，面无表情地问道。
    他才不会真的以为这一切只是自然现象，这边正在激烈的战斗，旁边就突然陨石天降，世界上哪有那么巧的事？多半是有新的能力者加入了战场，并且很有可能不是黑胡子一方的人。自家船长要是有这么强的援军，早就拉过来了。
    不过无论出现的是谁，只要能吸引到黄猿的注意力就好，他的目的只是想顺利逃离这座岛，而黄猿就是那只拦路虎。
    “老夫也不太清楚，不过要是来人是你们海贼一方的，那就麻烦了。”，黄猿的笑容突然变得诡异起来。
    希留暗道不好，急忙把刀挡在身前，下一瞬，耀眼的光波朝着他激射而来，挥刀战开光束，紧随而来的是更耀眼的光芒。
    “光速踢！”
    两人的战斗只停歇了几秒，再度展开。今天的战斗，黄猿难得没有放水，G5支部伤亡惨重，如果不抓一个重量级的袭击者回去，他和赤犬面子上都不好看。
    该死！
    希留一边咒骂黄猿，一边往另一从礁石林里“飞”。
    岛上所有人都目击了陨石坠落的全过程，看着漫长，实际这个时间很短，短到黑胡子海贼团的人只游出了不到两百米的距离。
    轰隆！！！
    五颗陨石同时坠入大海，附带的火焰把周围上千米海域的海水煮出了鱼眼泡。不过比高温更快影响到那些海贼的是陨石所携带的巨大动能，没有任何反抗之力，普通海贼当场被砸死了一大半，剩下也被沸腾的海水带出海面，随后被海浪掀起，或飞入高空，或被卷到未知的方向，是生是死全靠运气了。
    黑胡子就在那些被卷走的人里面。
    被强大的冲击力带起的海浪不只是对着外海，也有部分往岛内袭去。
    斯摩格吼道：“快点帮忙！”
    他那些笨蛋部下们现在可没有逃跑的力气，被巨浪拍到后必死无疑！
    “交给老夫吧。”
    石头的飞行速度很快，转眼间三人就来到了海浪正前方，一笑抽刀挥斩，“超重力刀·猛虎！”
    横向重力把海浪打得变了形状，见一刀不够，他又急忙挥斩了数次。所有袭向岛屿的海浪都被打退，很快就周围的海面就恢复了平静。
    “奇怪？刚才好像打到什么东西了，是错觉吗？”
    运气不好被海浪往卷着往岛屿方向冲来的卡特琳娜·戴彭死不瞑目。
    “声势浩大啊，你们一个个太暴力了，你就萨卡斯基提到过的一笑先生吧，果然如传闻中那般是位强大的人呢，初次见面，我是波鲁萨利诺。”一笑等人落到岛上时，黄猿也提着陷入昏迷状态的希留走了过来。
    “老夫一笑，以后还请多多指教。”
    见众人看向自己中的“血人”，黄猿笑道：“这位先生总是想着逃跑，无奈之下，老夫只有把他打昏了。”
    嗯，只是在希留身上开了十几个洞，死不了。
    “总算...结束了。”说完这句话，斯摩格也陷入了昏迷。
    能撑到现在对他来说已经不容易了。
    两天后，远在加雅岛魔谷镇的诺琪高从报纸上得知了黑胡子海贼团全军覆没，只剩船长本人逃脱的新闻。
    “黑胡子的人生轨迹被改变得这么厉害吗？同伴死的死，关的关，都不知道该说他运气好还是不好了。话说回来，究竟是谁影响了他的命运，竟然把未来的四皇逼成了这样，真是...干得漂亮！”
    ——————————
    下面非正文内容，可看可不看。
    （之前欠的一小章，今天补上了哦，下面这些内容也都是免费内容，本章六千多字只有前四千字是收费的）
    根据重伤一次战力就连升三级的邪门定律，斯摩格、达斯琪、伊丝卡的实力肯定产生巨大的变化，罗能从单挑打不过明哥到跟基德合伙击败大妈，斯摩格也能从精英中将升级到候补大将的水平，好吧，这是不可能的。
    他最多只是从跟黑胡子“四六开”到“五五开”而已。
    没有得到震震果实的黑胡子实力究竟有多强也没有明显的标准，原著里他打败艾斯耗费了不少时间，还是在能力压制艾斯的情况下，他当时的实力估计不会比马尔科强到哪儿去。这只是我的估计，当不了准。
    我给斯摩格真是各种升级啊。路飞还在怪物岛被野兽追着咬时，斯摩格已经快把武装色练到顶了，等路飞两年后重新出航，估计斯摩格的实力已经超越“皇副战力”的马尔科、卡塔库栗等人。要不要把他写成后补大将呢，外号也很容易起，白猎人进化为白猫。（漫画里斯摩格有这个外号吗，记不清了）
    猫科动物是顶级的猎手，海军和海贼之间的关系也像是猫和老鼠，一个抓，一个逃，只不过这个世界的老鼠太厉害了，反而显得猫很弱势。
    关于强化斯摩格这件事，纯粹就是个人喜好问题了。海军阵营里，我比较喜欢斯摩格这类人，比赤犬温柔，比黄猿敬业，也比青雉更坚定，漫画阿拉巴斯坦篇简直要被他圈粉了。
    冰火岛篇，WT把他坑惨了，三连跪太特么凄惨了，加强加强。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第四十章 恭喜啊，赤大帅


    世界经济新闻报重点描述了斯摩格、达斯琪、伊丝卡等人的英雄事迹，把他们不畏牺牲力抗海贼的场景绘声绘色地写了出来，危急关头赶来救场的大将黄猿，喜欢用陨石破坏生态的神秘强者，都单独开了一个版面进行正面描述。
    此外，黑胡子成了光杆司令这件事也单独列了一个版面，把他和他那些知名部下们的人生经历都写了上去。只可惜没采访到黑胡子这位当事人，照片用的还是以前的库存。缺了几颗牙齿，笑得极为灿烂的某张照片，不知道内情的还以为他被采访时很开心呢。
    也不知道当事人看到这期报纸会怎么想，哦，当事人现在生死未知，还不知道在哪片海域飘着呢，估计等他再次回到人类文明，世界经济新闻报都卖到十期之后了。
    不正常，这很不才正常。
    摩根斯的报纸不是一向喜欢报道海贼的光辉事迹，对海军不屑一顾的吗？这次怎么把真实情况给报道出来了？
    “摩根斯那家伙转性了？”
    诺琪高有些疑惑，这个鸟人不是一向有选择的报道真实事件吗？
    像什么“英勇的海贼击败穷追不舍的海军”、“某海贼新星大闹某知名岛屿”、“震惊！世界政府与海军想要隐藏的二三事”，等等，这些话题都是普通民众比较感兴趣的。大家一边哀叹“啊，海贼竟然又开始猖獗了”，一边兴奋地跟朋友讨论报纸上的内容。反过来，海军击败海贼这类事件虽然让人振奋，但趣味性就少很多了。
    摩根斯旗下的报纸跟世界政府与海军对着干，大肆报道海贼事迹，即可以提升报纸销量，又可以展示他不畏惧权威的一面，民众当然更信任他，更加推崇世界经济新闻报。这家伙面子里子都得了。
    以上，都是某人没有根据地瞎胡猜。
    诺琪高：一定是这样，那个鸟人一定是这样想的，只于我是否猜错，那不重要。
    斯图西说道：“估计是受到了海军那边的威胁，赤犬刚一上任就遇到这种事，心情不会太好，如果摩根斯敢胡乱报道的话，肯定没什么好下场。”
    还能真不畏惧强者吗？怎么可能。
    她还是欢乐街女王时，跟同为地下世界巨头的摩根斯还算熟悉，这位老哥有节操的时候很有节操，没节操的时候也是很没节操的，灵活的很。
    “话说回来，诺琪高，我怎么感觉你看摩根斯有些不顺眼啊，他在什么地方得罪你了？”
    如果两人有仇，斯图西会在心里偷笑的，因为她也看那个鸟人很不顺眼。对他们这类人来说，情报可是重中之重，晚一步就不值钱了，而双方的部下搜集情报时难免会有个先后，这就导致他们互相看对方不爽。
    诺琪高摇头，“我跟他一个鸟人之间能有什么私人恩怨，之前那两届武道会还要多亏人家帮忙宣传，只要他不在报纸上编排我，没仇没怨，我犯不着去欺负他，不过有一点你说对了，一看见那张鸟脸，没来由地就手痒，想揍他，可能是真的看他不顺眼吧。”
    古伊娜笑问：“难道不是因为你们同为鸟鸟果实能力者的缘故，同类相斥？”
    安吉尔拍手表示赞同，“合理，都是大鸟。”
    “哎呦！”
    “大你个头！”，诺琪高收回手。
    她是凤凰好吧，就算这个世界的凤凰没那么神异，但也是传说中的生物，堂堂幻兽种，甚至是破坏力最强的幻兽种，岂是一只信天翁所能比的。
    大和的表情有些庆幸，其实刚才那句话她想说来着，结果被安吉尔抢先了，幸好没说。不过坐在一边看别人挨揍的感觉好像还挺不错的。
    安吉尔怒了，她指着古伊娜控诉道：“你她先提出来的，你为什么不打她？”
    诺琪高得意一笑，“本船长想揍谁就揍谁？”
    小姑娘，不知道世界上有“欺软怕硬”这个词吗，本船长是俗人，不能免俗。弹古伊娜脑瓜崩百分百会被追着砍啊。
    “好吧，是我错了，下次不敢了，原谅我吧好不好~”，很难得，安吉尔竟然服软了。
    “哈哈哈哈，这还差不......”
    “有破绽！”
    安吉尔突然暴起，身体像子弹一样飞向仰头大笑的诺琪高，砰，脑袋正好撞在她下巴上。
    好时机，好准头，好一个狙击手！
    “啊啊啊，本船长给你拼了！”，诺琪高差点咬到了舌头。
    “切，来就来，谁怕谁啊！”
    砰嘭嘭啪轰隆%￥……&amp;@&amp;......
    两个幼稚鬼打成一团，一分钟后以诺琪高的胜出宣告战斗结束。
    “这下服气了吧。”
    “略略略！”
    闹够了之后诺琪高才想起他们之前在讨论的话题是什么，咳咳，跑题跑得太远了。
    “经此一战，斯摩格和达斯琪他们在海军内部打出了名声，未来的晋升之路肯定会顺畅很多，还有一笑大叔，估计伟大航路各大势力都会疯狂搜集他的情报，海军突然蹦出一个这么强大的人，没谁敢忽视，哎，这样一看，未来的海军高层有不少都是我们的朋友啊，以后想干什么岂不是方便很多，即使没了七武海的身份也不用担心被追捕了。”
    “我们现在也不担心被追捕吧。”，古伊娜反问道：“当未来的某一天，我们彻底和海军站在了对立面，你觉得以斯摩格的性格会因为和我们关系好就手下留情吗？”
    烟鬼如果这样做，那他就不是烟鬼了。
    诺琪高笑道：“手下留情？你在讲笑话吧，就他那点儿实力有放水的空间吗？本船长单手打他三个！再说了，这不还是有你吗。”
    “我？”，古伊娜不解，这和我有什么关系？
    诺琪高的笑容突然变得奸诈起来，“当然有关系了，嘿嘿...到时候你换身海军的衣服冒充达斯琪...嘿嘿...一旦我们和海军彻底闹掰，你就溜到斯摩格身后给他几刀，保证神不知鬼不觉，你觉得呢？”
    “去你的！”
    “这么好的条件别浪费了，回头和达斯琪商量一下，咱们可以搞一个‘交换生’活动，你到海军那里学习，她来凤凰海贼团特训......”
    “停停停，越说越乱了，你脑子里整天在想些什么乱七八糟的。”
    安吉尔在一旁拱火，“古伊娜姐姐，她是在嫌弃你啊，咱们一起揍她！”
    诺琪高威胁般的亮起了拳头，安吉尔不服气地瞪了回去，本小姐现在人比你多，谁怕谁啊。
    “算了，不跟你们一般见识。”
    诺琪高起身往旅行者号的方向走去，能联系到海军的电话虫就在船舱里，他们即将离开魔谷镇，需要海军本部派军舰过来一趟，把那些海贼送到该去的地方。
    五百多人，其中赏金过千万的就有十多个，附近的海军支部吃不下，还是让本部的人过来接收比较合适。
    马林梵多，新元帅办公室。
    赤犬正坐在办公椅上盯着桌面上的画发呆，他的脸色一直很冷硬，旁人也猜不出他此刻的心情是好是坏。
    画是青雉临走前留下的，诺琪高的涂鸦，不对，是得意之作，上面没有一个字，却写满了对他的嘲讽。
    “哼，区区海贼而已，竟然对我指手画脚！”
    赤犬想把画烧了，在手即将变为岩浆时又停了下来。倒不是感到羞愧，而是被电话虫的声音给分走了注意力。
    “贝鲁贝鲁...贝鲁贝鲁...”
    赤犬怒道：“你们把这里当什么地方了？！！”
    原来，新元帅办公室内不止有他一人在，两个年龄加起来超过一百五十岁的老头正做在房间一角的沙发上喝茶，电话虫声就是从其中一个戴眼镜的老伯身上传来的。
    “别那么见外嘛，萨卡斯基。”
    “少废话，你不是退休了吗，为什么会赖在我的办公室不走？”
    “老夫...咳咳咳咳！！！”
    战国努力咽下嘴里的零食，抢过另一个老头手中的茶水，猛灌一口后继续说道：“老夫也没想到退休后会这么悠闲，什么都不用操心的生活真是太让人颓废了，同时也有些无聊，所以老夫就过来看你的笑话...咳咳...没什么，你听错了，只是过来看看继任者的工作表现怎么样，嗯，很不错，你是一位优秀的海军元帅。”
    “贝鲁贝鲁...贝鲁贝鲁...”
    赤犬：“......”
    相比较这位前元帅，卡普的说话方式就直接多了：“听说你收到了一份不错的礼物，老夫特意拉着战国来欣赏欣赏，都是自己人，别那么小气，拿来让老夫看看。”
    由于亲孙子艾斯没有死在赤犬手里，卡普对这位铁血军人的态度倒是不怎么坏，跟以往一样，该开玩笑时就开玩笑，一点也不在意对方是否能跟上他的脑回路。
    “老夫......”，赤犬的语气顿了一下，及时反应过来，他在两个老头面前自称什么老夫啊，“本元帅现在很忙，办公时不想看见闲杂人等。”
    “贝鲁贝鲁...贝鲁贝鲁...”
    卡普摆手，满不在乎地说道：“没事没事，我们会帮你注意不让闲杂人等靠近的，你说对吧，战国？”
    战国点头表示赞同。
    “贝鲁贝鲁...贝鲁贝鲁...”
    赤犬的脸色更黑了，“你们就是闲杂......该死的，你要是不接电话就把它关掉！”
    “啊？抱歉抱歉，人老了，听力有些差，喂，我是战国，你是哪位，打过来的真不是时候啊，没看萨卡斯基发怒了吗？”
    赤犬：“......”
    算了，累了。
    “退休生活怎么样，不仅不用再劳心劳力地帮笨蛋部下们处理麻烦事，还能反过来看他们的笑话，是不是轻松多了？”，诺琪高的声音从电话虫另一边传了过来。
    “是你啊，小丫头，还真被你说对了，老夫应该早点退休的，这两天是吃了睡，睡了吃，别提多开心了，就连看卡普那老混蛋都顺眼许多。”
    “喂，我听到了！”
    “听到就听到呗，话说回来，你怎么想起跟联系老夫了？先说好，虽然老夫已经不是海军元帅了，但也没想跟海贼扯上关系，有什么麻烦事千万别找过来，万一让萨卡斯基知道了，哦，他就在一遍听着，哈哈哈哈哈！”
    赤犬：我是不是应该跟上头汇报一下，前任元帅跟海贼互相勾结......
    战国继续说道：“前段时间你是不是去鱼人岛了，听说那里成了你的地盘，鱼人王国可是世界政府的加盟国，你是想把他们推向罪恶的一方吗？”
    “说得好像本船长是坏人一样，鱼人岛是一块大肥肉，周围蹲着一群恶狼，现在也只有凤凰海贼团能护住它，世界政府会在意鱼人岛的民众是否安全吗？那些天龙人巴不得鱼人岛大乱，他们好通过奴隶贩子掠夺人鱼，算了，以你的立场估计也管不了这些事。”
    “额......老夫好像无法反驳啊。”
    卡普一把夺过电话虫，鄙视道：“这么大岁数虽然竟然说不过一个小丫头，丢人！看老夫的。”
    “咳咳，诺琪高，你知道你的行为对海军来说意味着什么吗，这是挑衅，你就不怕当不了七武海？”
    “卡普中将？”
    “是我，你......”
    “我知道你孙子在哪儿。”
    “额......”
    “所以，别威胁我，要不然我就把他打晕送到海军本部，看你到时候怎么收场。”
    “算你狠。”
    赤犬：很好，连海军英雄都跟海贼牵扯不清，干脆把他们一起告发吧。还有库赞那个混蛋竟然直接退出了海军，正义之心被狗吃了吗？偌大的海军本部竟然有这么多正义观不坚定的人，扩军，必须面向全世界征兵，正义需要更多的兵力！
    质量不够数量凑，能用就行。
    战国一脚踹开卡普，把电话虫抢了过来，“小丫头，你今天的目的不是为了跟老夫闲聊吧，说吧，什么事？”
    “其实我想找赤犬来着，但没他的联系方式，辛苦战国大叔把电话虫给他。”
    战国大叔？老夫的年龄当你爷爷都够了。
    “这样啊，萨卡斯基就在旁边，有什么事你直接说就行。”
    战国把电话虫放到赤犬办公桌上，他人并没离开，而是光明正大的站在旁边“偷听”，卡普也凑了过来。
    赤犬狠狠瞪了两人一眼，才开口道：“本元帅可不记得跟海贼有什么交情。”
    说道交情两个字时他特意加重了音量。
    没错，就是在讽刺你们两个老头。
    “别那么见外啊赤大帅，听说你升职我还特意托朋友准备了礼物给你，而且现在联系你们也是为了给你送另一份礼物。”
    “噗哈哈哈！！赤大帅，没事没事，你们继续聊，别管老夫，哈哈哈哈哈！赤大帅！”
    退休后，战国越来越放飞自我了，以前怎么没发现他笑点这么低呢？没看连卡普都没觉得这哪里好笑。
    轰！
    办公桌整个烧了起来，连带着桌上那幅画也化为了灰烬，卡普眼疾手快把电话虫捞到手里，才没有让这场通话突然中断。
    卡普替赤犬问道：“什么礼物？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第四十一章 你怎么又回来了？


    卡普说道：“什么礼物，说来听听，话说之前那幅画很不错啊，虽然画工稍差，跟老夫的创作比起来有些距离，但胜在有创意，萨卡斯基很喜欢它。”
    旁边战国的笑声刚停，一听到老伙伴这不要脸的话，又捂着肚子笑了起来。
    “噗哈哈哈哈！你会画画？以前怎么没发现你这笨蛋有搞笑的天赋，真不错啊卡普，什么时候跟老夫的宠物山羊比试一下，不过不用比也知道结果，它的胡子都比你擅长艺术创作。”
    卡普怒目，眼眶里好似能冒出火光。“你说什么？！敢跟老夫比赛一场吗？！”
    战国表情悠闲，漫不经心地挖着鼻孔。“嘁，就凭你？老夫书法绘画样样精通，可不是某个脑子里都是肌肉的家伙能相提并论的。”
    “说大话谁不会啊。”
    “你倒是想说，你能找出自己擅长的东西吗，除了蛮力之外。”
    卡普摸着下巴陷入了沉思。
    吃甜甜圈比较厉害？这好像也没什么值得炫耀的，战国那混蛋的饭量也不差，平手。
    打孙子舍得下手？这倒算一个，战国没孙子，老夫胜出。
    “我想想看，一定能找到更厉害的......等等！你说谁脑子里都是肌肉啊混蛋！”，卡普上前攥着战国的衣领吼道。
    “哈哈哈哈，除了你还有谁啊。”
    “混......”
    “够了！”，赤犬吼道：“这是我的办公室，要吵出去吵！”
    特么的把这里当你们家了？还记得刚才在讨论什么话题吗？电话虫可没挂断，这里的一切另一端的人都能听到，非要让外人看笑话是吧！
    诺琪高：没事，我不笑。
    办公桌被岩浆融化自去往生，房间里顿时空旷了许多，赤犬一个人坐在椅子上显得极为不和谐，尤其是在旁边站着两个聒噪的老头的情况下。
    他起身从卡普手中夺过电话虫，一字一句地说道：
    “老夫跟海贼没有任何交情，也不想接受你的礼物，有七武海的头衔不代表你就跟我们是一路人了，记住你的身份，海贼！”
    对面那家伙是不是忘记他萨卡斯基是什么人了？
    竟然一而再再而三地发出挑衅之语，真以为他成了海军元帅后脾气就会变好吗？信不信这就杀到凤凰海贼团，把你们这群无法无天的人缉拿归案！
    他可不是青雉那种笨蛋，跟海贼见了几面就那对方当朋友了，如果不是有七武海制度在，他早就动手把诺琪高等人消灭了。
    “......”
    战国和卡普停止了争论，同时转头看向了赤犬。
    “喂，你说话太不客气了吧”，卡普的眉头皱了起来，刚才那话他这个老头听着都觉得有些扎耳。
    “萨卡斯基，你说的话有些过分啊，那个小丫头跟我们不算是敌人，也不应该是敌人。”，战国叹道。
    他对诺琪高一行人是比较有好感的，不单是因为对方帮他报了杀子之仇，更因为不想再让海军多一个强大的敌人。凤凰海贼团的潜力强大的可怕，现在他们所表现出来的实力远不是他们的终点，这样的人能不与之为敌就尽量别把对方当做敌人对待。
    这群人出海以来既没有做过祸害平民的事，也没有去探究那些世界政府明令禁止的隐秘，这在海贼里算是极为稀少的存在了。而且现在也有七武海这个头衔在，海军和对方的关系没必要闹僵。
    双方之间的界限有时候可以很明确，有时候也没必要那么明确。
    偏偏萨卡斯基这家伙面冷嘴硬，何苦呢。
    赤犬：哼！
    我就不！
    正义就是正义，邪恶就是邪恶，他眼里不揉沙子。
    “唉，老实说，你的话很让人生气，不过你放心，本船长的气度不是你这种思想狭隘的人所能比的，这事今天我就不追究了，嗯，以后一定会双倍，不，五倍报复回来的，先这样吧。”，说完，诺琪高就打算挂掉电话虫。
    赤犬&amp;战国&amp;卡普：你管这叫不追究了？
    “挂断之前我还有一句话要说，在伟大航路前半段的加雅岛魔谷镇，我们抓了一群海贼，赏金加起来也不算少，本来想冲着赤大帅升官这个由头给你们一个折扣价，现在我心情不爽，少一个贝利都不行！”
    战国额头冒汗，“上次推进城海贼越狱事件，你在我们这儿赚了一大笔钱啊，海军的军费都有些不够用了，这次......”
    “把钱准备好，下一次进行海楼石交易时一起交给我派去的人，敢赖账就找报纸曝光你们！”
    卡普怒瞪赤犬，看你做的好事！
    赤犬反瞪回去，本元帅不要面子啊，谁都能过来开涮？给钱就给钱，绝对不占海贼一丁儿点便宜！
    “就这样吧，不对，我还有一句话要说，说完再挂断。”
    赤犬&amp;战国&amp;卡普：到底有几个最后一句，你能不能尊重一下电话虫？
    “赤大帅，你真的把正义与邪恶分得那么清楚？”
    “哼，老夫这一生都......”
    “打住，我不听。”
    “......”，那你还问个毛！
    “正义是什么，这个话题太广太深，我一个海贼当然是不太理解的，但我知道一点，正义里面绝对不包含欺压弱小、奴役他人！你赤大帅既然把绝对的正义挂在嘴边，有种就去一趟玛丽乔亚，看一看盘古城，听一听那些奴隶们的心声，他们的灵魂难道不值得被正义之光照耀吗？我只是海贼，没有立场也没有必要去做正义的伟大的事，但你是海军，奉行正义的海军，把世界政府和天龙人当神的你敢去那里主持正义吗？”
    “......”
    “刚才那真的是最后一句了，拜拜！”
    咔。
    电话虫合上了嘴巴，闭上了眼睛，嗯，这次是真的挂断了。
    卡普放声大笑，“这小丫头的最后一句真多啊，差不多也到时间了，老夫去吃饭了你们继续聊吧，顺带一提，老夫是不敢去盘古城的，万一控制不住脾气，哈哈哈哈哈！”
    战国苦笑，“她还真敢说啊......哎，卡普你个混蛋等等老夫！”
    人走都了，只剩下赤犬一个人孤零零的呆在没有办公桌的办公室里，怎么看怎么可怜。
    当然不是。
    元帅办公室就不该让闲杂人等进来。
    “唉，你的思想很危险啊，让那些人知道恐怕会把你打入‘革命军’之列......不过这话老夫就当做没听过好了，哼，凤凰，继续当你的七武海吧！”
    赤犬自言自语了什么，已经走远的战国和卡普是听不到了。两人刚走出办公室，脸上的笑容就淡了下来，默契地叹气，随后各自回家了。
    都怪那个小丫头，今天哪还有心情再去吃午餐，明天补上吧。
    另一边，诺琪高骂骂咧咧地从旅行者号上跳了下来，“狗屁的正义！”
    “怎么了？是谁惹你不高兴了，咱们一起去砍了他。”，见小伙伴心情不好，古伊娜上前为她理了理头发。
    诺琪高把刚才的对话内容简单说了一下，末了，叹道：“唉，我也有错，挑衅完赤犬后不该再反复提及‘礼物’的事。”
    古伊娜笑问道：“那你还生气？”
    送画这么明显的嘲讽，赤犬能忍才怪。
    “为什么不能生气，我嘲讽他，我有愧，愧疚值为1，他骂我，我愤怒，愤怒值为10，就算减去1还有9啊，不当场骂回去算我脾气好，虽然差不多算是骂回去了。”
    “额，有道理，该生气，有机会咱们练手揍他一顿，把叶卡跟大和也带上。”，古伊娜有些无语，不过眼前这人是她自己人，赤犬和海军那边谁管他们死活，该向着谁压根不用考虑。
    “嘿嘿，这还差不多。”
    平复了一下心情后，诺琪高拍手把同伴们的注意力都吸引过来。“在这里停留了不少时间，咱们也该出航了，莱茵，给那些海贼身上撒点药，三天之内别让他们有逃跑的能力，有些困难？那就两天天吧，这个时间差不多也够海军本部派人赶来了。”
    虽然对赤犬很不爽，甚至将暴揍他他一顿，但诺琪高也不会把自己的怒气撒在无辜民众身上，之前放倒的海贼肯定不能再放回去，要不然谁能保证那些恶棍不会做出什么丧心病狂的事情。
    等等！
    诺琪高忽然想到一个问题。
    海贼里里面也有女人，如果都无法动弹，镇上的居民也可能会起歪心思，不行，不能把人放在魔谷镇。
    几分钟后，她带上古伊娜、叶卡、莱茵三人来到了关押海贼的庄园，把所有人用藤蔓捆上之后，直接带去了远处的山上，用以往藏船的方法把人藏了进去。诺琪高这次联系了斯摩格，让他转达自己的意思。哼，暂时不想搭理海军本部那边。
    至于海军到了之后怎么把巨石搬开，那就是他们的事了。
    临走之前，蕾贝卡、强尼、约瑟夫三人向库力凯一家告别，之前他们把这里当成了落脚点，吃人家的喝人家的，一想到分别后不知哪一天才能重逢，几人心中感到不舍。
    “大叔多保重啊，有机会我们回来看你的。”
    “哈哈哈哈，男人的未来属于大海，你们都是男子汉，哦，蕾贝卡你不是，不过你比男子汉还要厉害，相信未来的某一天你们的名声会响彻世界，我和那些笨蛋们会通过报纸关注你们的动向，加油啊。”
    ——————————
    旅行者号离开了加雅岛，一路没有停留，只用了不到一天的时间就来到了亚马逊·百合附近。
    时至今日，他们横跨无风带时已经不需要再小心翼翼，遇到体型巨大的海王类后，需要发愁的只是肉放久了会不会变质、冷冻保存影响肉的口感这类问题。
    当过往的危险不再是危险，世界之大已经没有能阻拦他们的地方了。
    众人没有第一时间在亚马逊·百合登陆，而是去了它西北方的“鲁斯卡伊那”岛。强尼与约瑟夫在他们船上混吃混合够久了，也是时候离开了，想必草帽小子路飞很乐意见到两人。
    他们欠诺琪高的钱还剩下几千万贝利没有还完，后者直接给免了，毕竟魔谷镇一行她也算是得到了不少好处，而那些海贼原本是有可能被两人和蕾贝卡一起慢慢抓捕的。
    “不要啊，大姐头，留在怪物岛我们会死的！”
    “真的会死的！”
    强尼与约瑟夫哭成了泪人。
    他们是真心觉得自己的实力不足以在这座岛历练。虽然吃了动物系的恶魔果实，体魄早已今非昔比，但这座岛的怪物是什么等级？连未学会霸气的路飞都只能任那些怪物欺负，他们还能比之前的路飞更强？
    拜托，单挑都未必能打过那些赏金不到一亿的海贼，更被说跟“三亿级别”的路飞相比了。真要变成动物在岛上愉快的奔跑，分分钟被路过的怪物吃了。
    见路飞站在一旁傻笑，诺琪高提醒道：“你的同伴想加入凤凰海贼团，你怎么看？”
    “加入就加入..什么？！我才不会同意！橡胶橡胶......”
    草帽小子大手一伸，卷着强尼与约瑟夫就冲进了岛屿深处，是同伴就一起修炼吧！
    “不要啊！！”*2
    雷利笑道：“年轻人真有活力啊，老夫还是跟过去看看吧，这座岛对他们来说还是比较危险的。”
    老头拎着酒葫芦慢悠悠地往路飞等人离开的方向走去。
    有钱了就是不一样，现在雷利想喝酒赌钱，完全不用再去把自己卖了然后勒索买家了，也算是有了一点“冥王”的逼格。
    ——————————
    “不到一个月你就又回到本王这里，想做什么？把九蛇当你家了？”，汉库克依旧是一副盛气凌人的表情，换成别人的话看起来可能会很欠揍，她的高傲姿态却让人移不开眼。
    颜值是王道啊，美丽的人做什么都是美丽的。
    不过，诺琪高对她的美貌早已免疫，不可能像那些俗人一样盯着这张脸犯花痴。
    “不是我家，胜似我家，叶卡是本船长的同伴，她的就是我的。”
    “切，说吧，这么快又折返，想必是有什么打算吧。”
    汉库克冲诺琪高翻个一个白眼，把后者电得一哆嗦。
    好吧，收回那句话，她对世界第一美女的美貌还没有完全免疫，还需要练习。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第四十二章 组队吧


    玩闹了一会儿后诺琪高说起正事，“鱼人岛现在成了凤凰海贼团的地盘，这件事你知道吧？”

    汉库克点头，“前段时间在报纸上看到了，奇怪，你们什么时候也学那些海贼开始争抢地盘了，白胡子虽然死了，但他的儿子们实力反而更强了，会放任不管？”

    “鱼人岛位置特殊，盯着它的人太多了，他们也要有能力管才行。”

    鱼人岛不是寻常的偏僻之所，在这个有几座城有几万人就敢立国的世界，超过五百万的常住人口足以让它傲试任何一座岛屿。尽管白胡子本人并不在意，但鱼人算是他旗下最富庶的地方了。在外人看来，这就是一块大肥肉，新白胡子海贼团的人会放任这块肥肉从盘子里飞走？

    不过鱼人岛“易主”后，他们确实什么都没有表示，这就很让人费解。

    诺琪高知道其中的原因。艾斯等人连海贼内部的事都没还没处理好，更没有多余的精力管控治下的岛屿，不只是鱼人岛，其他也有不少岛屿陆续脱离了他们的控制。墙倒众人推，没有了白胡子这颗大树，其他人谁会尿他们这一壶。各大势力自然费尽心机捞好处了。

    也就艾斯成为新的震震果实能力者后，这种情况才缓和一些，不过要想恢复白胡子海贼团往日的荣光，还不知道要耗费多少精力。

    诺琪高继续说道：“鲨星是鱼人王国的王储，是凤凰海贼团的一员，本船长可不能在一旁冷眼看着什么都不做，旗帜就挂在岛上，有哪个不长眼的敢进犯，我自然会教他们做人。”

    “真的只是这样吗？”汉库克凑近了小声问道。

    “还能有什么？”，诺琪高伸手将她轻轻推开。别靠太近，你的美貌能伤人你知道吗。

    “白星那孩子我可见过！”，汉库克不满了。不知好歹的家伙，多少人做梦都想让本王亲近还没机会，你还敢往外推？

    “白星？这跟她有什么关系？”，诺琪高有些不解。怎么突然提到白星了，人家现在好端端在鱼人岛享乐，幸福非常。

    “没关系？你不觉得两年后等那孩子再长大一点，美貌程度就接近本王了吗？鱼人岛是你的地盘，美丽的鱼人公主还能逃离你的魔爪？”，汉库克冷笑。

    自她成为亚马逊·百合的皇帝以来，在美貌上从未遇见过对手，直到前不久应眼前这人的邀请去了一趟和之国，看什么破比赛，竟然遇到了两位绝世美人。

    讨厌的将军与可爱的公主。

    前者眼含桃花，气质妖媚，笑容勾人心魄，一看就不像好人。后者天真烂漫，神态娇憨，笑声惹人喜欢，让人见了还想再见一面。

    汉库克对白星的印象很好，对日和就有些看不顺眼了。

    “魔爪你个头啊，说得本船长好像色中饿鬼一样，人家白星还是个孩子，也就跟蕾贝卡差不多大，额，年龄差不多大。”，体型不能作为依据，论体型，后者整个人恐怕还没前者的欧派...咳咳，不能乱说。

    “嘁，开个玩笑而已，这么大反应干什么，继续说吧，鱼人岛成了你的地盘之后呢，你特意跑过来不是为了炫耀这个吧。”，汉库克坐回王位，以手托腮，表情极为悠闲。

    “这是目的之一，我想说的是接下来这件事，咳咳，鱼人海贼团已经加入到凤凰海贼团旗下，前七武海，‘海侠’甚平现在是本船长的小弟了！”诺琪高得意地笑着。

    这也确实值得自豪，在海贼圈，除了“四皇”之外，七武海也算是其中翘楚了，甚平的名声极为响亮，报纸所能抵达的地方无人不知道他的存在。这样一位名人提出想成为她的部下时，诺琪高表面上澹定，心里早就乐开了花。

    “......”

    看着面前这人得意的模样，汉库克的心情顿时变得不爽起来。

    她跟甚平当过几年的“同事”，虽然两人一点也不熟，甚至连面都没见过几次，但这不代表她不知道对方的实力。连这样的强者都心甘情愿地向诺琪高表示臣服，那这是不是代表后者已经真真正正地变成了大人物，跟她之间的那条鸿沟越来越明显了？

    汉库克很不开心，不知道什么时候开始两人的实力差距已经这么大了，凭什么她要接受这种被人远远甩在身后的事实啊。她可是亚马逊·百合的皇帝，竟然连一个小丫头都比不过，太失败了。

    “汉库克？叶卡她师傅？世界第一美女？回神了回神了......”

    “干嘛！”

    “凶什么啊，明明是你在听人讲话时走神...好吧，是我的错，女帝不会犯错，美丽的女帝更不会。”，在汉库克的瞪视下，诺琪高急忙转变语气。

    “哼，甚平加入凤凰海贼团，这件事海军那边会答应？”

    世界政府的节操值很低，只要能省时省力，只要海贼不再继续惹事，他们很容易就妥协了。海军那边可不一样。甚平在推进城与马林梵多都坚定地站在了海贼那一边，甚至当着战国和赤犬的面都高喊过哪怕就此牺牲也要保下路飞的小命，人海军能放过他？

    对此，诺琪高并不在意，“只要世界政府那边点头，海军不同意又如何，他们当初还反对过七武海制度呢，有用吗？”

    蓝胖子已经纳头拜在麾下了，她也不能没有诚意，这件事肯定要大肆报导出来的，闹得人尽皆知更好。

    对海军来说这是极为恶劣的行为，原本她还有那么零点几分的愧疚，毕竟赤犬刚当上元帅不久，她这样闹显得很不给人家面子，但谁让赤犬刚得罪她了呢，正好借此报复回来。

    绝不是她在找借口，她一开始没想这样做的，她真的愧疚过的，真的，你们一定要相信她呀。

    汉库克撇嘴，“那本王应该恭喜你了？”

    “那倒不用，你应该恭喜你自己。”

    “什么意思？”

    “当然是...算了，我也不拐弯抹角了，直说吧，我这次来亚马逊·百合就是想问你要不要也加入到我麾下。”，诺琪高的语气一点也不像是在开玩笑。

    汉库克呆了两秒，这才起身走到诺琪高面前，伸手在她眼前晃了几下，问道：“你没喝醉吧？”

    说完，又低头闻了几下，表情疑惑，这也没闻到酒味呀，难道她喝的是不含酒精的酒？

    “干什么啊，我又不是酒鬼。”，诺琪高再一次推开她。

    “没喝醉你能出这样的胡话？我头上的七武海头衔可没有被剥夺，海军不会像追捕甚平一样追捕我，需要你的庇护？最重要的是，我是一方势力的首领，是国王，你见过哪个国王会成为别人的部下？还是说，你奔着另外一种可能，鲨星是鱼人岛下一任国王，所以鱼人岛成了你的地盘，而叶卡有可能成为亚马逊·百合下一任国王，你也打算把这里当成你的地盘？不对！至少叶卡也是你船上的人，是同伴，轮到邀请我就直接成你麾下某某小兵了是吧？”，汉库克眼色不善。

    “没有这个意思，只要你愿意加入凤凰海贼团，直接给你副船长的位置都行，对你的国家我们也不会做出任何干涉。”，也没谁规定一个海贼团不能有两个副船长，诺琪高机智地想道。

    汉库克：“这还差不多，不过我为什么要加入你们？说出个理由来。”

    “首先，凭借我们之间的关系，凤凰海贼团和九蛇海贼团之间跟一家人也没什么区别，一方遇到危险另一方肯定会舍命救援，样看来，两个海贼团也就是名义上不属于一家，实际联系密切，绝对称得上同盟，你说对吗？”

    见汉库克点头，诺琪高继续说道：

    “其次，七武海这个头衔不可能庇护你一辈子的...先别瞪我，这只是实话实说而已，现在的海军元帅是赤犬，那家伙的行事风格你也有所耳闻，他比战国元帅更容不下七武海制度的存在，以后肯定会想尽办法把我们放到罪犯的行列。据我所知，除了他之外，未来会有不少海军甚至连海军大将都会参与到‘推翻七武海制度’的计划中来。一般来说，他们的建议对世界政府没多大用处，五老星不会听取。但万一世界政府找到了能取代我们力量的办法呢，也许就会顺着海军的意思来。据我所知，他们正在研究一种生物兵器，类似你见过的和平主义者，但实力上要强大的多。”

    听到这里汉库克是在忍不了了，问道：“据你所知，据你所知，你怎么知道这么多？”

    “嘿嘿，道听途说而已，这些不重要，重要的是在并不遥远的将来，七武海制度真的有可能会被废除，真到那时，你......”

    “真到那时，亚马逊·百合挡不住海军的进攻，你说这个对吧。”

    “差不多是这样。”

    没忍住，汉库克再次冲她翻了个白眼，没好气道：“你以为我凭什么才能成为七武海的？皇帝的身份？美貌？都不是，我之所以成为被世界政府邀请为七武海是因为强大的实力啊，我以及九蛇海贼团，还有岛上的护国战士们会挡不住区区海军？”

    诺琪高心说，你们还真不一定能挡住炽天使的进攻，九蛇海贼团除了汉库克之外，没一个能打的。但她嘴上肯定不能这么说。

    “不单单是普通海军啊，海军还有大将与候补大将，就算他们不会亲自出手，也没谁规定只有海军会打进来，接下来几年大海的形势会越来越乱，万一有贪图你美貌的海贼进犯这里，到时候怎么办？”

    汉库克冷笑道：“海军与海贼一起来也不怕，在甜甜果实面前敌人数量再多也没有意义，无非是多了一批石像而已，无风带的海水足够深，多少人都填不满。”

    (⊙o⊙)…

    “你真有自信。”

    原时空如果不是雷利过来救场，说不定九蛇城都被人给踏平了，连你都会被抓去当压寨夫人。不过这话她也不敢直接说出来。

    汉库克反问道：“我说的不是事实吗？”

    诺琪高点头，“甜甜果实在别人手里可能效果一般，但配合你的美貌绝对称得上是大杀器，对普通人来说，这就是‘天灾’级别的力量，只要有一丝色心，即便是有名有姓的强者也逃不过被变成石像的命运，四皇亲自出手造成的破坏力也不会比你强了。”

    “嗯，不错，继续说。”，汉库克面上不动声色，心中暗喜。这家伙夸起人来还是很有天赋的，不错不错，再多夸夸本王。

    “但是......”

    汉库克的眉头微微皱起，她现在不想听到这个词。

    “但是，那些擅长武装色的人绝不可能被你的果实能力影响，虽然这样的人非常少，全世界也不见得能找出五十个，但很不幸的是，未来的你肯定会面对这样的敌人，除此之外，世界上也有一些意志坚定不近女色的人，比如本船长...好吧，我不算，之前的我只能通过霸王色来抵挡你的甜甜甘风，也就最近这一年才能免疫这招，霸气是个好东西啊。所以，你的实力并不无敌，相反当甜甜果实无效化后，你反而没有看起来那么强。”

    受诺琪高的影响，刻苦修炼后的汉库克体术比着之前进步很大，综合来说实力肯定要比原时空要强一截，但也是有极限的，跟外界的顶尖强者比起来差得很远，哪怕是败在诺琪高手下的卡塔库栗她也打不过，毕竟后者也不像是会被女色影响的人，且霸气不弱。

    先是被夸，还没高兴多久，又被贬低，汉库克这下是真的不高兴了。她“曾”的一下跳到了诺琪高旁边的沙发扶手上，居高临下，姿态狂傲，道：“废话少说，你敢跟本王比一场吗？三分钟之内，只要你能在三分钟之内赢了本王，九蛇海贼团就加入到你麾下！”

    咦，黑色的...咳咳，没什么。

    “你敢再多加两分钟吗？”

    三分钟，说这话对得起你那强大的气势吗？

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第四十三章 凤凰VS女帝


    约定了比斗，接下来自然要选择场地了。
    亚马逊·百合有专门的竞技场，前不久，叶卡也把凤凰海贼团旗下的武道会场搬到了岛上，一般来说无论是决斗、演武还是斗兽，民众们都会自发地往这两处场所聚集，而那些发起比斗的人也很享受被众人欢呼赞叹的感觉，汉库克这么自恋的人更是无法拒绝国民的崇拜。
    但是今天她却不敢跟外人说与决斗的事，哪怕是亲妹妹和弟子也没有告诉。必输的比赛她不想让人看见。种种原因多重心思汇聚成一句话：
    偶像包袱不能丢。
    九蛇族是全民皆兵的女性族群，几乎每个成员都有成为战士的潜力，相应的，她们的性格极为好斗，且崇拜强者。虽然受女帝影响，九蛇族的颜控属性很严重，但也因为族群的特性，只要你实力强大，哪怕长得稍微有些没那么好看，好吧，哪怕长得磕碜，她们也会认为你是美丽的。比如，女帝的两个妹妹，波雅·桑达索尼亚与波雅·玛丽哥鲁德。
    说句不太礼貌的，两位大姐姐比着小时候明显是长歪了，尤其是在女帝的衬托下。但这个不影响她们在九蛇族中的人气，不仅仅是因为她们姐姐的身份，更重要的，她们是族中数一数二的强者。还有九蛇海贼团的成员别管美丑，在普通族人眼中都是极为美丽的存在，发自内心的这样认为。可见九蛇族女人的对族内强者的崇拜程度。
    强大与美丽挂钩，或者说强大就等于美丽。
    汉库克身为亚马逊·百合的皇帝，地位崇高，武力最强，美貌无敌，她的人气在国内已经不单单用高涨来形容了，不夸张的说，只要她点头，很多人愿意为她去死，国民对她的痴迷与崇拜程度比着狂信徒对神明的崇拜也不差多少了。
    向她这么完美的人如果在大庭广众之下被人正面击败，那些“信徒”们该怎么想？万一对生活失去信心想不开跳海自尽了怎么办？外面可是无风带，九蛇和海王类并不是相亲相爱的友好关系。
    所以拥有最美外表最美心灵的汉库克陛下决定找个没人的地方跟诺琪高决斗，她不忍心送心爱的子民去死啊。
    九蛇城北面七八公里远的地方有一片小树林，昏暗茂密，常年不见人烟，正是战斗的好地点。
    “真的要打？要不我们掰手腕算了，动静不大，输赢明确。”，临出发前，诺琪高提出了建议。
    都是自己人，打打杀杀的多伤和气，并且汉库克有些小心眼，她也担心对方输得太快，觉得没面子后会报复她。虽然“皮糙肉厚”，但万一对方仗着指甲锋利虎牙尖锐挠她一下咬她一口，这也受不了啊。
    汉库克很潇洒的一甩头发，“我不，你当谁都跟你一样空有一身蛮力啊，实力强弱可不单单用力量决定，技巧才是核心。”
    “好吧好吧，听你的，坐稳了，咱们这就走。”，诺琪高化作凤凰，认命地背着女帝朝小树林飞去。
    她承认汉库克说得没错，技巧很重要，但如果拥有更强力量的人也拥有与你想当甚至更胜一筹的技巧呢？很不巧，她就是这样的人。
    七八公里的距离对拥有世界最快飞行速度的诺琪高来说转瞬即到，甚至还能用武装色凝成“挡风玻璃”阻挡暴躁的气流，让她背上的汉库克不至于被狂风吹.....散了头发。
    两人落在林中的空地上，相对而立，各自摆好了架势。
    战斗开始前，诺琪高最后确认道：“三分钟？输了就成为我的同伴，你不会后悔吧。”
    “哼，哪那么多废话，本王说到做到！芳香脚！”
    正说着，汉克库突然暴起，一记高鞭腿踢向了诺琪高的脑袋。
    比赛开始！
    阳光透过枝叶间的缝隙落在她光洁的腿上，那耀眼的光泽晃得诺琪高眼晕。喂喂，你不讲武德啊，上来就使用魅惑攻击，这谁能挡得住？
    她反应慢了半拍，脑袋跟小腿来了个亲密接触。
    砰！
    汉库克面露喜色，第一击就取得效果了？
    然而，她高兴早了，即便因为某些不可明说的原因，诺琪高来不及抵挡她的体己，只能用脑袋硬接，但强大的武装色还是让这一脚没有取得任何效果。
    “准头不错，可惜力量差得太多，这样怎么能打伤人呢？”
    汉库克心中闪过警告声，急忙收腿往一边躲去，下一瞬，一道无形的攻击袭来，把她刚才所在的位置轰出了一个直径超过三米的大洞。
    “武装色能远程攻击？”，汉库克有些惊讶。
    “只是简单的外放而已，当心，接下来我要认真了。”，诺琪高语气平淡。
    在她看来，这技巧学会之后就没什么值得自豪的了，因为船上有四个人都会，不稀奇啊。
    第十秒。
    诺琪高主动发起进攻，没有进入到凤凰形态，也没有使用武器，拳头上更没有缠绕霸王色，只是普通的挥拳，但在强大的武装色之下，却压得汉库克步步后退。
    第三十秒。
    轰隆！！
    汉库克被一记重拳击中肚子，倒飞了出去，接连撞倒了五颗巨树才止住身形。她嘴角虽然没有流血，但也被打得脸色苍白，内脏差点移了位。
    该死的，太痛了！对面那笨蛋竟然真的一点都不留手！
    如果让诺琪高知道她的心声，一定会大呼冤枉。她真的尽力了，强大的招式一个没用，刚才这一拳明明有机会对着脸呼过去，她硬是改变了方向，她容易吗。
    “吻枪！”
    汉库克用食指轻碰嘴唇，制造出一个个迷你的粉红色桃心型物质，然后将其当成子弹，以食指当作枪口瞄准并朝着诺琪高发射过去。
    桃心的飞行速度尽快，比着真正的子弹也不逞多让。
    诺琪高随意地躲闪着，十多颗“子弹”尽数从她身侧飞过，或命中树木或命中野草或落在地面，但无论命中了什么，被击中的地方连带周围几十厘米的区域都变成了石头。这招的威力却是要比子弹强得多。
    “这下看你怎么躲！俘虏之箭！”
    汉库克的食指再次从嘴唇上划过，只不过这次她制造了一个巨大的桃心物质，然后揪住桃心一角将其像弓箭一般往后拉，大量的同色箭矢朝着诺琪高飞来。
    密集如雨，覆盖了正前方几十米的范围。
    这招是“吻枪”的究极强化版，只要被擦中一点边就避免不了被变成石像的命运。
    诺琪高不慌不忙，一拳击在眼前的空气上，虽然无法像白胡子那样施展出毁天灭地的空震，但强大的力量还是逼停了飞到眼前的箭矢，很轻易地化解了汉库克的攻击。
    “再来！老娘就不信了！甜甜甘风！”
    这次更是重量级，汉库克直接开启了地图炮，把“甜甜甘风”的攻击范围直接扩大到近千米。这招不需要要直接击中对手，只要对方心中有邪念，不对，不应该这么说，哪怕对方心中对她有一丝爱慕之心，都不可能防得住。
    变成石头吧笨蛋，等老娘心情好了再把你恢复原状......人呢？！！那么大一个活人跑哪儿去了，她可没有眨眼啊！
    汉库克想得很美好，但前方哪还有诺琪高的影子，大招过后，连根野草都没伤到。
    “在找我吗？”
    耳边突然传来声音，把汉库克吓得一激灵，她急忙收回“爱心”手势，扭身一脚踢向说话的人。
    唰！
    毫无意外的，她攻击再次落空了。
    “哎呦！”
    诺琪高在她头上敲了一下。“不得不说，虽然你刚才双手合成爱心的样子很美，但在施展招式后不立即变招，这就显得有些傻了，技能后摇时间太长啊，如果我发动偷袭，你就输了。”
    霸气凌驾于果实能力之上。
    凯老师的这句话诺琪高还是比较认同的，她刚才短暂的预见到了未来，即便没有躲开“甜甜甘风”，这招也没有对她产生效果。说对世界第一美女丝毫没有心动，那是不可能的，汉库克的魅力太大了，这个很无解，就算把船上意志最坚定的古伊娜喊过来，也不能保证一点都不动心，这是本能，跟意志无关。爱美之心，人皆有之。只不过些微的心动对剑士小姐没有影响罢了。嗯，对她也没有影响。
    而诺琪高能防住这招所依靠的就是强大的武装色霸气，无形铠甲就像是一面厚实的墙壁，挡在身前，甜甜甘风根本吹不进来。
    遇见了未来，她也没有傻乎乎地站在原地硬抗。除了古伊娜之外，整个凤凰海贼团都有一个战斗准则，面对敌人的远程攻击，能提前打断就提前打断，无法打断就选择躲闪，只有在没有办法或时间来不及的情况下才会硬抗。身为船长，诺琪高深谙此道。
    第六十秒。
    汉库克边打边退，努力与诺琪高拉开距离，失败，被后者欺到身前，肚子上又挨了一拳，再次倒飞出去数十米，这次不只是疼痛，眼泪都差点下来了。
    “认输吧，你没有机会打赢我的。”
    汉库克还没落地，诺琪高已经出现在她身后，伸手接住了她，将动能化去，避免了二次伤害。
    “呜呜呜...好痛啊，你打疼妾身了，你混蛋~”
    汉库克哭得梨花带雨，神情我见犹怜，娇柔的嗓音中透着无限委屈，听得诺琪高心头一颤。
    她急忙开口安慰：“抱歉，我不是故意的，这不是你说要决斗吗，战斗哪有不受伤的，哎呀，你别哭了，对不起嘛。”
    “呜呜呜...嘤嘤嘤......”
    汉库克哭得更凶了，低下头，以手掩面，只顾往前走。意思很明显，以后再也不理身后这个坏人了。
    诺琪高开始慌了，她还是头一次把女生打哭，没经验啊，谁能来救救她。“我错了我错了，你......”
    有破绽！
    “大芳香脚！”
    汉库克刚走出两步，脸上瞬间换了一个表情，暗中开始蓄力，等待身后那人彻底卸下防备后，转身，飞踢！这一脚她牟足了劲儿，誓要那人提出个好歹来。
    哼，敢揍我？
    砰！
    预料中将人踢飞的画面并没有出现，抬眼看去，诺琪高正笑眯眯地回望着她，哪有半点着急的样子。
    这家伙竟然也是装的！
    诺琪高握着汉库克的脚腕把人甩飞了出去。
    想偷袭本船长？下辈子吧！
    当她的见闻色是摆设啊，懂不懂“预见未来”的含金量。
    汉库克怒道：“你竟然敢骗我？！！”
    诺琪高反击：“是你先骗我的。”
    “我不管！你骗我就是你的不对！”
    “做人要讲道理啊汉库克。”
    世界最美的人在你面前装可怜并且委屈巴巴的看着你，看着对方美艳动人的模样，你能不迷糊？
    诺琪高迷糊了，不过只迷糊了一瞬她就反应过来了，堂堂海贼女帝，世界政府公认的强者，怎么可能是这么柔弱的人，更何况，以她对汉库克的了解，这个女人绝对不会因为受了一点伤就失去斗志，她百分之一百的肯定对方在装可怜。
    机智的诺琪高船长绝对不会被蒙骗。
    女人，我看穿你的把戏了。
    “你的意思是说我不讲道理了？”，汉库克的怒气更盛。
    “我没有这个意思，只是你看啊，你先演戏然后我配合你演戏...不好！又上当了！”，诺琪高想为自己解释两句，后知后觉地发现三分钟的比赛时间已经过去一大半了。
    “嘻嘻，笨蛋！大笨蛋！”
    汉库克冲诺琪高做了个鬼脸，然后撒腿就跑，身穿旗袍与高跟鞋，在布满枯枝烂叶的密林小道上如履平地，也不知道她怎么做到的。
    第150秒，距离比赛结束还有30秒。
    “唉，何必呢。”，诺琪高叹息一声，身上隐隐有赤黑色闪电环绕。
    明知道无法力敌，却还在这里拖时间，图什么，勉强撑过三分钟就能代表你没输吗？
    五秒钟后，身后已经不见了诺琪高的身影，汉库克这才缓了一口气。
    从刚才的交手过程来看，她很清楚自己远不是诺琪高的对手，无论是力量、技巧还是速度，都有不如，“哼，我知道逃跑也算输，但就是不想你赢得这么容易！”
    正想跑得更远一些，突然一股令人心悸的感觉从身后传来，她本能地往一边扑去。
    轰隆！！！
    回头看去，汉库克脸色剧变，“这怎么可能？！！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第四十四章 赤大帅又又愤怒了


    汉库克正往前跑着，突然间一股强大到令人恐惧的气息出现在身后，与此同时，地面周围开始剧烈晃动起来，树木倒塌，大地崩裂，就连她也因为站立不稳差点摔倒在落叶里。
    发生什么事了？
    汉库克回头望去，瞬间变了脸色！“这怎么可能？！”
    原来诺琪高已经追到了身后，此刻正笑眯眯地看着她。但这速度并不让她惊讶，毕竟对方之前也展现过快到极致的速度。让她感到震惊的也不是对方身后被夷为平地的密林，而是这人身上正在散发着的气势。恐怖而又致命。哪怕是静止不动也能引起空气震荡，而当赤黑色的闪电在空气中耀武扬威般发出声响时，汉库克甚至能听到自己那正在剧烈晃动的心跳声。
    她有一种预感，如果让这个状态的诺琪高跟自己交战，可就不是肚子被打疼那么简单了，搞不好会出人命。
    怎么办？
    汉库克把心一横，当即做出了决定，堂堂海贼女帝怎么能被人吓到，传出去她还怎么在大海上混？
    她姿态高傲地扬起下巴，冷笑道：“我认......”
    赤黑色的光芒从耳边一闪而过，下一秒，比刚才更强烈的震动声清晰地传到了她的耳中。
    轰隆！！！
    输......
    汉库克动作僵硬地转过身体，任由刺眼的阳光照在脸上，神色呆愣地看着眼前的画面。
    幽暗的密林被某种强大的力量分为了两半，从她脚下到视线尽头，出现了一条宽度超过十米、深度超过五米的“过道”，这条路上，树木、杂草、落叶统统消失不见，地表裸露，黄褐色的泥土彻底暴露在空气中，表面还散发着阵阵热气。
    看着眼前的场景，诺琪高满意地笑了。这一拳是她临时想出来的招式，将力量和霸气汇聚在手上然后瞬间打出去，虽然无法和“霸海”相提并论，但威力却不比大妈的“威国”差多少了。如果不是故意打偏，以汉库克的小身板被正面击中恐怕会从这里飞到无风带去，胜负已分。
    “这下结果很明显了吧，你输了，汉库克。”
    汉库克把目光从远处收了回来，换来走到诺琪高身前，在她期待的眼中动作温柔地捧住了她的脸...开始用力搓揉！
    “啊啊啊！！你想杀了老娘吗？！！这么危险的招式已经然一声不吭就开始使用，你是笨蛋吗！老娘都认输了，没听到吗！你果然是笨蛋吧！！”
    “唔唔...这是...战斗，全力出手是对...是对你的尊重......”，诺琪高努力为自己辩解，但显然没什么用，生气的女帝是听不进任何话的。
    十分钟后，整理好衣服的两人回到了九蛇城。而她们战斗过的小树林此刻的占地面积已经不到刚才开始的三分之一，也不知道是倒了什么血霉才落到这个下场，可怜，可怜。
    众人对汉库克以及九蛇海贼团的加入并没有什么太大的感觉，毕竟在他们眼里，九蛇族早就是自己人了，加入与不加入只是名义上的区别而已。但是对外界来说却不亚于一道炸雷，震得人浑身颤抖。
    有人是因为兴奋。两个，不对，是三个七武海的结盟对普通人来说是一个值得跟家人跟朋友讨论数天的话题。
    有人是因为恐惧。世界政府公认的强大海贼竟然主动联合在一起，他们有什么阴谋？这个世界是不是越来越乱了？弱者还能安稳的活下去吗？
    还有一种人颤抖是因为气愤。
    马林梵多，会议室。
    嘭！
    “你究竟想做什么？！”，赤犬对着电话虫吼道，脚边是断成数截儿的办公桌，一张报纸正好被卡在了缝隙中，上面依稀可以看到“世界经济新闻报”几个大字。
    “唉，真为海军的后勤发愁啊，元帅办公室的桌子换得也太频繁了，我说赤大帅啊，有买桌子的钱去置办几艘军舰不好吗？浪费可耻，本船长鄙视你！”
    电话虫对面自然是远在亚马逊·百合的诺琪高了。
    两天前她把汉库克与甚平加入凤凰海贼团旗下的这个新闻卖给了摩根斯，没错，是售卖。刚开始这位鸟人大佬是不想付钱的，他旗下的报纸免费帮人打响名声，不收钱已经是业界良心了，你跑过来投稿竟然还想要钱，没睡醒吧。但诺琪高不惯他这毛病，独家新闻你不要有的是人想要，多少家小报眼巴巴地等着世界经济新闻报垮台呢。
    无奈之下，鸟人大佬只好答应，这期报纸所得利润都归了凤凰海贼团。至于先答应给钱，把新闻骗到手后转眼就不认人这种想法他也只能在心里偷想一下，行动上是万万不敢做的。
    言归正传，赤犬看到新闻后，第一时间召集众将领开会商量对策，顺便派人把战国元帅的电话虫抢了过来，这才有了刚才的对话。
    诺琪高的调侃让赤犬的脸色变得更加难看，晚上出门不用化妆都能成为新的都市传说，吓哭孩子不在话下。
    元帅生气，其他人只能绷着一张脸，大气都不敢喘一下。除了卡普，除了黄猿，除了前不久刚从新世界赶回来的一笑，除了躲在会议室门口看热闹的战国......但至少鹤中将很给元帅面子，没有笑，嗯，表面上没有笑。
    赤犬想掀桌，但眼前没有桌子可以掀，他只好重复之刚才的问题：“未经世界政府和海军本部同意，擅自和其他七武海结盟，你究竟想做什么？！”
    你家桌子可以换军舰啊！
    “当然是因为你啊赤大帅。”，诺琪高长叹一声。
    赤犬一愣，众将领竖起耳朵认真听着，难道是元帅大人偷偷针对人家，然后被发现了？
    “因为老夫？”
    “世界上谁不知道你赤犬实力强大手腕强硬，上任后，对海贼的态度肯定跟以往的元帅大不相同，如此冷酷无情的你难免有一天会对凤凰海贼团下手，只是七武海的身份可不能为我带来多少安全感，只有找盟友了。其实哪有什么结盟啊，只不过是弱者之间报团取暖罢了。”
    众将领点头，有道理...个鬼啊！！
    就你还算弱者？
    如果你也算弱小无助，我们海军还怎么活啊。
    就拿前几天袭击过G5支部的黑胡子海贼团来说，人家只用了一个小时就把我们海军在新世界的前沿基地打残了，如果不是黄猿大将和一笑先生及时赶到，今天开的恐怕不是例行会议，而是某个白毛中将的追悼会了。战损版的黑胡子海贼团尚且有如此实力，巅峰期有多恐怖不用介绍了吧。然而马林梵多一战，人家在核心战力一个不少的情况下照样被你诺琪高船长追得跟孙子一样到处乱窜，并且当场打死了几个。
    如果你也算弱者，让那几个还没来得及在大海上扬名就挂掉的倒霉蛋怎么想，让心比天高运比纸薄的黑胡子怎么想，岂不是说他更是一个废......
    黑胡子：(╯‵□′)╯︵┻━┻
    够了，老子受够了！你们这群混蛋海军能不能换个人举例？喜欢欺负老实人是吧！
    “本船长小时候比较调皮，用烟花炸邻居家玻璃的时候不小心被火星烫到过胳膊，有了阴影，现在看见火就发抖，你赤大帅是比火更炙热的岩浆，话说这什么鬼设定，岩浆才多少...算了，这不重要，重要的是你赤大帅的能力太过于压制我，万一我们成了敌人，你单枪匹马杀上门来，我怎么打的过？肯定是要找些盟友了。”
    中将领再一次无语，这海贼嘴里还有实话吗。
    怕火？真亏你说得出口。
    一个天天玩火的人还怕火，是哪个家伙放火把多洛中将烧成废人的？需要他们特别点名吗？
    还有炸人家玻璃这种事能用调皮来形容吗，这是熊！
    没想到堂堂七武海小时候也是个熊孩子，肯定没少被家长按着暴打。真想知道是哪位伟大的母亲培养出了这个一个厚脸皮的海贼，不用猜，肯定也是海贼。如果是海军培养的孩子，绝对是一个诚实且正直的人。
    别说其他人，诺琪高的话着她自己都不信。
    跟她实力处于同一水平线的人有可能打不过赤犬，她却不担心这点。凤凰果实对高温免疫，更不怕火烧，天然克制岩浆果实、烧烧果实与其他的“烧烧果实”。就像艾尼路的雷电无论如何也无法打伤尼卡一样，赤犬的岩浆对她无效，当然，仅限高温。熔岩的冲击力属于物理攻击，不再免疫的范畴。不得不说，岩浆果实的威力在自然系里也算是数一数二了。但即便如此，赤犬面对诺琪高时实力也有所下降，哪怕下降百分之十，胜利的天平就会倾斜于后者。
    诺琪高继续说道：“话说回来，马林梵多最近有没有采购桌子的计划，我可以折扣价卖给你们一批，合金制造，坚韧，极耐高温......”
    咔。
    赤犬面无表情地挂断了电话，桌子已经毁了，再听下去他怕整间会议室都会被自己拆掉。
    “咦，你怎么挂断了，老夫还想问下合金桌子的事...怎么了，为什么你们都这样看着老夫？”
    赤犬继续面无表情。
    鹤中将狠狠瞪了卡普一眼，道：“继续吃你的仙贝，少开口。”
    卡普疑惑地挠头，脑子空白了0.5秒，没想通不让自己说话的原因，索性不想了。他开始劝诫赤犬，“赤大帅，啊不对，萨卡斯基啊，你没必要跟诺琪高那小丫头一般见识，海贼之间互相联盟我们无法阻止的，只要海军不放松警惕，他们的阴谋也不会得逞，邪恶永远无法战胜正义，我们是最强的！”
    大概是这个意思吧，最近看得的漫画里主角好像是这样安慰同伴的，哎哎，年纪大了，记性不太好了。不过劝诫的目的应该达到了，看，萨卡斯基的脸色硬不像刚才那么黑了，大概。
    “噗哈哈哈哈，赤大帅......”门口处传来了某个麻花辫老头的笑声。
    嘭！！
    赤犬的椅子也布了办公桌的后尘。
    他径直走到卡普身前，扯着胳膊把人退出了会议室，然后看都没看门口捂着嘴傻乐的战国一样，又转身回到了刚才所在的位置。
    砰！大门严丝合缝地关上了。
    “闲杂人等已经消失，接下来老夫说一下把你们召集过来的原因。”
    海军元帅，大将，大参谋，以及几十位中将聚集在一起可不只是为了商讨七武海结盟这种事，那充其量只不过是个引子而已，当着众人的面提出来也只是为了让大家知道海军目前的形势不容乐观。敌人实在太多了。
    “两件事，一，为了方便对海贼出兵，我会把海军本部转移到新世界，与G1支部进行调换。”
    众人倒没有太惊讶，消息他们早就知道了，毕竟赤犬一直有这个打算，今天终于正式提出。
    “第二，为了更方便的对海贼出兵，我会从全世界范围内进行征兵，海军需要更强的兵力！“
    众将领：你是有多想要消灭海贼啊喂！
    一笑微微点头，他就等着这一天呢。
    赤犬跟他说过招兵的事，针对极个别优秀的新兵，授衔时会忽略资历，以实力定军衔。只要心怀正义，只要实力足够强大，那怕是大将也当得。
    这点很合一笑胃口，他今年都52了，还是个盲人，如果按照传统的晋升方式，最快也要二十年才能成为大将，72岁还打个屁啊。强如白胡子72岁时都一身病痛，他可没自信跟世界最强男比拼身体素质。
    下辈子有机会再开始熬资历吧，今生就走个捷径，唉，都是为了正义，不寒碜。
    赤犬做事向来雷厉风行，没有给众人太多商讨的时间，正事说完后就打算宣布散会。就在这时，会议室的门被敲响了。
    “进来。”
    来人绝对不是那两个老头，他们怎么可能会礼貌的敲门，除非是喝醉了。
    “开会王”布兰纽准将走了进来，却不是来质问赤犬为什么没让他主持会议的，不敢问。
    他递上了一份情报。
    这是远在新世界的线人传过来的，是一份名单，上面写满了众人耳熟能详的名字，位于首位的赫然就是会议开始提到的人——“凤凰”诺琪高。
    四皇大妈又又......又开茶会了，名单上都是她打算邀请的客人。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


连确第四十六章 茶会前夕餥找竳葫


    无风带，亚马逊·百合。

    那边跟海军本部的通话刚刚结束，这边电话虫又响了起来，是卡文迪许，这个在新世界到处浪的凤凰海贼团二号船船长竟然主动地联系了过来。

    诺琪高好奇地问道：“有人欺负你们？”

    她这位部下虽然有些自恋，但心高气傲得很，当初入伙也是为了博出名、赚人气，并没有多少真心臣服的意思，遇到危险时也很少求救，难道是今天遇到的敌人太强，没招了？

    “老大真会开玩笑，新世界到处都是我的粉丝，你见过有粉丝袭击偶像的吗，偶尔遇到一些狂热的人，本少爷也只需要稍微眨眨眼，就能让对方......”

    “停！有事说事，真闲得无聊可以去和之国找茶胡子，他很乐意跟你一起吹牛。”，一听到部下又要讲一些乱七八糟的自己不感兴趣的事，诺琪高就头大，这种家伙招进来除了能提升团队的平均颜值之外还有什么用，有些后悔了怎么办。

    “不去，茶胡子不喜欢洗澡，气味太重，本少爷永远不可能跟他近距离接触。”，卡文迪许拒绝的很干脆。

    跟在新世界四处历练的俊美海贼团不同，新星武道会结束后，茶胡子海贼团就留在了和之国，负责采石场的大小事务。采石场附近除了石头还是石头，光秃秃的，连棵树都没有，环境差点也就算了，毕竟卡文迪许不怎么喜欢看风景，他喜欢被人看，但问题是采石场没人看他。那里除了茶胡子等一群糙汉之外就剩下旷工了。

    和之国刚经历过一场长达半年的战争，整个国家破败不堪，民众们连饭都快吃不起了，哪还有心情追星，这就导致卡文迪许在整个国家的人气并不高。当然也有可能是因为金发花美男在那片土地不吃香的缘故，毕竟和之国对男人的审美有些......算了，不提也罢。

    “这样啊，祝你生活愉快，本船长还有事，先挂了。”

    诺琪高哪有时间陪部下在这里闲聊，汉库克那边正等着跟她学习霸气呢。

    这女人也不知道是不是因为之前输给她的缘故，受刺激了，竟然进入了疯狂修炼状态。别说处理国事，连饭都不好好吃了，一天有超过12个小时的时间都在深山里练习霸气，剩下的时间一半用来睡觉一半用来撸铁。

    是的，没错，女帝陛下也陷入了器械训练的深坑里。

    自从决定加入凤凰海贼团后，她更不拿自己当外人了，旅行者号里的健身房说霸占就霸占，除了诺琪高和叶卡，谁要要是敢跟她同时训练，要么被死亡凝视瞪出去，要么被她用撒娇的方式吓出去。唉，腿都软了，哪还有力气撸铁啊。也就大和跟安吉尔孩子心性，才能抵挡世界第一美女的魅力攻击，哪怕是前欢乐街女王斯图西这种见惯了风月的老司机也被汉库克的刻意撒娇闹红了脸。

    颜值暴击，恐怖如斯。

    显然，电话虫对面的卡文迪许的颜值魅力跟女帝就没法比了，不仅诺琪高没有多少耐心听他自我夸奖爱，站在他旁边的红发女更是一脸的不耐烦。砰！卡文迪许的臀部跟红发女人的高跟鞋来了个亲密接触，整个人直接飞了出去，倒栽葱插进了沙滩里。

    “船长！”

    “卡文迪许大人！”

    手下们急忙跑过去把人拔了起来，几双手在他脸上一阵摸索，见没有破相才松一口气。这张脸是他们海贼团的招牌，万万不能有失。

    红发女人没看这些耍宝的家伙，弯腰捡起落在沙滩上的电话虫，说道：“诺琪高船长，你好。”

    “卡文迪许呢，我刚才听到了他的惊呼声，是你袭击了他？”，诺琪高的眉头皱了起来，她的部下虽然有些烦人，但不代表能别人欺负。

    “不要误会，他没事，只是不小心摔倒了而已。”，红发女人的语气有一丝心虚，电话虫对面的人可不是她能轻易招惹的。

    “混蛋！你敢偷袭本少爷！”，卡文迪许吼道。

    “胡说什么，是你自己摔倒的！”

    “你当我是白痴吗？！”

    “滚开，自恋鬼！”

    面对卡文迪许，红发女人的底气又回来了，

    “停！到底发生了什么？！”，诺琪高吼道。

    这通隔了上万里的电话就是为了让她听人吵架的？光听有什么意思，敢不敢通过影像电话虫现场直播一下，她立即去准备饮料点心。

    红发女人瞬间变了脸色，语气温和地说道：“我是我是夏洛特·嘉蕾特，咱们之前见过几次。”

    “夏洛特...哦，我想起来了，你是黄油女。”

    在脑海中把这个名字过了一遍后，诺琪高就想起了对面那人是谁，几次和大妈海贼团爆发冲突这个女人都在现场，实力很弱，身材好像还不错。

    黄油女？什么鬼外号！老娘是托特兰王国的黄油大臣！

    “你还记得我就好。”

    虽然心中极度不满，但嘉蕾特却丝毫不敢表现出来，之前的几次战斗，凤凰海贼团的人给她留下了心理阴影，如果不是魔鬼亲妈的命令无法拒绝，她才不愿意亲自跑一趟。

    “你是来下战书的？不对啊，我们最近并未与大妈海贼团发生冲突，如果是因为很早之前的那些矛盾，你们应该早就杀过来了吧，何必等到现在。”，诺琪高有些不解。

    大妈又抽风了？

    有可能。

    嘉蕾特急忙解释道：“不是，不要误会，我只是来送邀请函的，妈妈要开茶会，时间就在七天后，她邀请你去参加，但我们找不到你所在的位置，只好通过卡文迪许进行联系。”

    “喂，本少爷只是顺带的吗？！

    ”

    “你闭嘴！”

    嘉蕾特的脸色变化之快让海贼贵公子叹为观止，厉害，不亏是能免疫他魅力的女人。

    凤凰海贼团的踪迹不好找，一会儿新世界，一会儿乐园，一会儿由跑到了无风带，托特兰国王的情报人员遍布伟大航路是没错，但也做不到监控每一座岛屿，好在从来不知道低调为何物的俊美海贼团非常容易寻找，非常幸运，这里的人能联系到诺琪高。

    “茶会？邀请我？”，诺琪高懂了，大妈果然又抽风了。

    双方之间没有丝毫交情，也没有人任何的生意往来，跟陌生人几乎没区别，不对，陌生人之间不存在矛盾，而她和大妈之间有过几次不愉快，大妈海贼团所有的“将星”都败曾在凤凰海贼团手里，对方竟然还有心情邀请她到家里做客。不会是鸿门宴吧？

    “是的，这次茶会，你是妈妈最想邀请的贵客，同为女性海贼，她很...欣赏你.。”

    才怪，大妈从来没说过这种话，连嘉蕾特这个当女儿都不知道自家老妈又抽什么疯，但是她不敢问。

    有一句话嘉蕾特也没敢说，按照大妈海贼团的规矩，凡是被邀请去茶会的人都必须在当天之前赶到蛋糕岛，谁敢不去就会被他们追杀至死。但这个规矩对诺琪高不管用，就算人家不给面子，他们也没有任何办法，连“将星”们打不过这群年轻海贼，其他干部更不行，总不能大妈亲自出马追杀吧。

    “回去告诉大妈，我接受邀请。”，诺琪高答应了，之后没有多说什么，直接挂断了电话虫。

    大妈开茶会跟白胡子认儿子一样频繁，过不了多久，摩根斯的世界经济新闻报就会对这件事大肆报导，到时候全世界都知道她收到了邀请。如果拒绝，岂不是像所有人说她诺琪高害怕大妈，这可不行。人的名，树的影，说什么都不能丢了面子！

    “安吉尔，把大胖找过来，我要帮它特训，吃了那么厉害的果实，可不能让它每天都躺在甲板上晒太阳！”

    虽然不怕大妈有埋伏，但万一，只是万一啊，万一大妈的小老弟凯老师也出现在蛋糕岛呢，这种可能性不是没有，两个旧时代的老帮菜合伙欺负新生代海贼...越想越有可能，尤其是她和两人都有仇怨。打人家儿子，哄骗人家女儿，好吧，这些小事对大妈和凯多来说不算什么，最重要的是，她打了两人的脸，让堂堂四皇丢了面子，这件事就不是那么好解决的了。

    诺琪高扛起大胖就往山里走，七天的魔鬼式训练无法让女帝学会霸王色缠绕，但让兔子发动能力的速度再快一些还是可以做到的。

    参加茶会时，只要大妈和凯多同时出现，她立马跑路，一秒钟都不耽搁。

    面子？

    小命没受到威胁时当然可以讲究这些。

    刚走出九蛇城，诺琪高突然停下了脚步，她一巴掌往拍在了自己脑门上，“我是不是傻啊，参加茶会又没说不让带人，把古尹娜叶卡大和都带上，就算凯多出现也照揍不误。”

    上一次跟凯多战斗还是在几个月前，几人的实力都有了不同程度的进步，除了她之外的三人虽然单挑起来还是打不过凯多，但自保之力还是有的。当然，她也没有信心能胜过凯老师。

    “唧唧！”，大胖无辜地看着诺琪高，意思很明显，既然不用本兔兔出马，是不是可以把我放下来了。刚吃饱，不想训练，只想睡觉。

    诺琪高看懂了，但她不打算把兔子放下来，反而化作凤凰朝着汉库克所在的深山里飞去，任由它挣扎，利爪绝不松开。

    想偷懒？做梦！

    凤凰海贼团不养闲兔，吃了她的瞬移果实，就必须把能力开发到极致，不能有丝毫浪费。

    “唧唧！

    ”

    惨叫声吓坏得山里的野兽竞相奔逃，最近山里不太平啊，先是有个气势很可怕的人类到处恐吓小动物，今天又听到这恐怖的叫声......还是先出去躲一躲吧。

    “你来啦，正好本王肚子饿了，这是晚餐吗？”汉库克暂时结束了训练，盯着大胖的眼神中带着几丝危险，把它吓得够呛。

    “别开玩笑，不到关键时刻肯定不能吃它，我给你带食物了，先休息会儿吧。”

    大胖立即瞬移到了远处。从今天开始它也要努力修炼，它要成为凤凰海贼团的核心战力，死也不当应急食品！

    诺琪高问道：“这两天训练地怎么样，找到感觉了吗？”

    “还是不行，霸王色太难控制了，说实话，在你没有使用之前我跟本无法想象竟它然是一种可以灵活操控的力量，不是说霸王色无法修炼吗？”

    “只是无法通过修炼让它变得更强而已，气势这种力量太过违心，一般情况下只能随着阅历的增加而增加，有时候，心态的变化也能让它快速变强，只是这种增长方式更难复制。把它当做是一种可控的力量进行修炼则是另一个领域的知识，这点很考验个人天赋。”

    汉库克挑眉，“你是说本王这种天赋？”

    开什么玩笑，我可是亚马逊·百合的皇帝，美貌与天赋都是世界第一！

    “你当然有这个天赋，只不过你的基础稍微有些薄弱，要不这样吧，咱们先从武装色开始修炼，流动，外放，内部破坏，还有很多需要学，咱们一步步来。”，诺琪高建议道。

    她怎么知道汉库克有没有这个天赋，也不看看学会霸王色缠绕的是什么人，不是四皇就是四皇预备役，强如卡塔库栗都没有摸到门槛，谁能保证汉库克能学会。但是，她不敢直接说出来。

    先从武装色开始吧，反正有的是时间慢慢学习。

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第四十八章 茶会开始


    无风带，亚马逊·百合。
    那边跟海军本部的通话刚刚结束，这边电话虫又响了起来，是卡文迪许，这个在新世界到处浪的凤凰海贼团二号船船长竟然主动地联系了过来。
    诺琪高好奇地问道：“有人欺负你们？”
    她这位部下虽然有些自恋，但心高气傲得很，当初入伙也是为了博出名、赚人气，并没有多少真心臣服的意思，遇到危险时也很少求救，难道是今天遇到的敌人太强，没招了？
    “老大真会开玩笑，新世界到处都是我的粉丝，你见过有粉丝袭击偶像的吗，偶尔遇到一些狂热的人，本少爷也只需要稍微眨眨眼，就能让对方......”
    “停！有事说事，真闲得无聊可以去和之国找茶胡子，他很乐意跟你一起吹牛。”，一听到部下又要讲一些乱七八糟的自己不感兴趣的事，诺琪高就头大，这种家伙招进来除了能提升团队的平均颜值之外还有什么用，有些后悔了怎么办。
    “不去，茶胡子不喜欢洗澡，气味太重，本少爷永远不可能跟他近距离接触。”，卡文迪许拒绝的很干脆。
    跟在新世界四处历练的俊美海贼团不同，新星武道会结束后，茶胡子海贼团就留在了和之国，负责采石场的大小事务。采石场附近除了石头还是石头，光秃秃的，连棵树都没有，环境差点也就算了，毕竟卡文迪许不怎么喜欢看风景，他喜欢被人看，但问题是采石场没人看他。那里除了茶胡子等一群糙汉之外就剩下旷工了。
    和之国刚经历过一场长达半年的战争，整个国家破败不堪，民众们连饭都快吃不起了，哪还有心情追星，这就导致卡文迪许在整个国家的人气并不高。当然也有可能是因为金发花美男在那片土地不吃香的缘故，毕竟和之国对男人的审美有些......算了，不提也罢。
    “这样啊，祝你生活愉快，本船长还有事，先挂了。”
    诺琪高哪有时间陪部下在这里闲聊，汉库克那边正等着跟她学习霸气呢。
    这女人也不知道是不是因为之前输给她的缘故，受刺激了，竟然进入了疯狂修炼状态。别说处理国事，连饭都不好好吃了，一天有超过12个小时的时间都在深山里练习霸气，剩下的时间一半用来睡觉一半用来撸铁。
    是的，没错，女帝陛下也陷入了器械训练的深坑里。
    自从决定加入凤凰海贼团后，她更不拿自己当外人了，旅行者号里的健身房说霸占就霸占，除了诺琪高和叶卡，谁要要是敢跟她同时训练，要么被死亡凝视瞪出去，要么被她用撒娇的方式吓出去。唉，腿都软了，哪还有力气撸铁啊。也就大和跟安吉尔孩子心性，才能抵挡世界第一美女的魅力攻击，哪怕是前欢乐街女王斯图西这种见惯了风月的老司机也被汉库克的刻意撒娇闹红了脸。
    颜值暴击，恐怖如斯。
    显然，电话虫对面的卡文迪许的颜值魅力跟女帝就没法比了，不仅诺琪高没有多少耐心听他自我夸奖爱，站在他旁边的红发女更是一脸的不耐烦。砰！卡文迪许的臀部跟红发女人的高跟鞋来了个亲密接触，整个人直接飞了出去，倒栽葱插进了沙滩里。
    “船长！”
    “卡文迪许大人！”
    手下们急忙跑过去把人拔了起来，几双手在他脸上一阵摸索，见没有破相才松一口气。这张脸是他们海贼团的招牌，万万不能有失。
    红发女人没看这些耍宝的家伙，弯腰捡起落在沙滩上的电话虫，说道：“诺琪高船长，你好。”
    “卡文迪许呢，我刚才听到了他的惊呼声，是你袭击了他？”，诺琪高的眉头皱了起来，她的部下虽然有些烦人，但不代表能别人欺负。
    “不要误会，他没事，只是不小心摔倒了而已。”，红发女人的语气有一丝心虚，电话虫对面的人可不是她能轻易招惹的。
    “混蛋！你敢偷袭本少爷！”，卡文迪许吼道。
    “胡说什么，是你自己摔倒的！”
    “你当我是白痴吗？！”
    “滚开，自恋鬼！”
    面对卡文迪许，红发女人的底气又回来了，
    “停！到底发生了什么？！”，诺琪高吼道。
    这通隔了上万里的电话就是为了让她听人吵架的？光听有什么意思，敢不敢通过影像电话虫现场直播一下，她立即去准备饮料点心。
    红发女人瞬间变了脸色，语气温和地说道：“我是我是夏洛特·嘉蕾特，咱们之前见过几次。”
    “夏洛特...哦，我想起来了，你是黄油女。”
    在脑海中把这个名字过了一遍后，诺琪高就想起了对面那人是谁，几次和大妈海贼团爆发冲突这个女人都在现场，实力很弱，身材好像还不错。
    黄油女？什么鬼外号！老娘是托特兰王国的黄油大臣！
    “你还记得我就好。”
    虽然心中极度不满，但嘉蕾特却丝毫不敢表现出来，之前的几次战斗，凤凰海贼团的人给她留下了心理阴影，如果不是魔鬼亲妈的命令无法拒绝，她才不愿意亲自跑一趟。
    “你是来下战书的？不对啊，我们最近并未与大妈海贼团发生冲突，如果是因为很早之前的那些矛盾，你们应该早就杀过来了吧，何必等到现在。”，诺琪高有些不解。
    大妈又抽风了？
    有可能。
    嘉蕾特急忙解释道：“不是，不要误会，我只是来送邀请函的，妈妈要开茶会，时间就在七天后，她邀请你去参加，但我们找不到你所在的位置，只好通过卡文迪许进行联系。”
    “喂，本少爷只是顺带的吗？！！”
    “你闭嘴！”
    嘉蕾特的脸色变化之快让海贼贵公子叹为观止，厉害，不亏是能免疫他魅力的女人。
    凤凰海贼团的踪迹不好找，一会儿新世界，一会儿乐园，一会儿由跑到了无风带，托特兰国王的情报人员遍布伟大航路是没错，但也做不到监控每一座岛屿，好在从来不知道低调为何物的俊美海贼团非常容易寻找，非常幸运，这里的人能联系到诺琪高。
    “茶会？邀请我？”，诺琪高懂了，大妈果然又抽风了。
    双方之间没有丝毫交情，也没有人任何的生意往来，跟陌生人几乎没区别，不对，陌生人之间不存在矛盾，而她和大妈之间有过几次不愉快，大妈海贼团所有的“将星”都败曾在凤凰海贼团手里，对方竟然还有心情邀请她到家里做客。不会是鸿门宴吧？
    “是的，这次茶会，你是妈妈最想邀请的贵客，同为女性海贼，她很...欣赏你.。”
    才怪，大妈从来没说过这种话，连嘉蕾特这个当女儿都不知道自家老妈又抽什么疯，但是她不敢问。
    有一句话嘉蕾特也没敢说，按照大妈海贼团的规矩，凡是被邀请去茶会的人都必须在当天之前赶到蛋糕岛，谁敢不去就会被他们追杀至死。但这个规矩对诺琪高不管用，就算人家不给面子，他们也没有任何办法，连“将星”们打不过这群年轻海贼，其他干部更不行，总不能大妈亲自出马追杀吧。
    “回去告诉大妈，我接受邀请。”，诺琪高答应了，之后没有多说什么，直接挂断了电话虫。
    大妈开茶会跟白胡子认儿子一样频繁，过不了多久，摩根斯的世界经济新闻报就会对这件事大肆报导，到时候全世界都知道她收到了邀请。如果拒绝，岂不是像所有人说她诺琪高害怕大妈，这可不行。人的名，树的影，说什么都不能丢了面子！
    “安吉尔，把大胖找过来，我要帮它特训，吃了那么厉害的果实，可不能让它每天都躺在甲板上晒太阳！”
    虽然不怕大妈有埋伏，但万一，只是万一啊，万一大妈的小老弟凯老师也出现在蛋糕岛呢，这种可能性不是没有，两个旧时代的老帮菜合伙欺负新生代海贼...越想越有可能，尤其是她和两人都有仇怨。打人家儿子，哄骗人家女儿，好吧，这些小事对大妈和凯多来说不算什么，最重要的是，她打了两人的脸，让堂堂四皇丢了面子，这件事就不是那么好解决的了。
    诺琪高扛起大胖就往山里走，七天的魔鬼式训练无法让女帝学会霸王色缠绕，但让兔子发动能力的速度再快一些还是可以做到的。
    参加茶会时，只要大妈和凯多同时出现，她立马跑路，一秒钟都不耽搁。
    面子？
    小命没受到威胁时当然可以讲究这些。
    刚走出九蛇城，诺琪高突然停下了脚步，她一巴掌往拍在了自己脑门上，“我是不是傻啊，参加茶会又没说不让带人，把古伊娜叶卡大和都带上，就算凯多出现也照揍不误。”
    上一次跟凯多战斗还是在几个月前，几人的实力都有了不同程度的进步，除了她之外的三人虽然单挑起来还是打不过凯多，但自保之力还是有的。当然，她也没有信心能胜过凯老师。
    “唧唧！”，大胖无辜地看着诺琪高，意思很明显，既然不用本兔兔出马，是不是可以把我放下来了。刚吃饱，不想训练，只想睡觉。
    诺琪高看懂了，但她不打算把兔子放下来，反而化作凤凰朝着汉库克所在的深山里飞去，任由它挣扎，利爪绝不松开。
    想偷懒？做梦！
    凤凰海贼团不养闲兔，吃了她的瞬移果实，就必须把能力开发到极致，不能有丝毫浪费。
    “唧唧！！”
    惨叫声吓坏得山里的野兽竞相奔逃，最近山里不太平啊，先是有个气势很可怕的人类到处恐吓小动物，今天又听到这恐怖的叫声......还是先出去躲一躲吧。
    “你来啦，正好本王肚子饿了，这是晚餐吗？”汉库克暂时结束了训练，盯着大胖的眼神中带着几丝危险，把它吓得够呛。
    “别开玩笑，不到关键时刻肯定不能吃它，我给你带食物了，先休息会儿吧。”
    大胖立即瞬移到了远处。从今天开始它也要努力修炼，它要成为凤凰海贼团的核心战力，死也不当应急食品！
    诺琪高问道：“这两天训练地怎么样，找到感觉了吗？”
    “还是不行，霸王色太难控制了，说实话，在你没有使用之前我跟本无法想象竟它然是一种可以灵活操控的力量，不是说霸王色无法修炼吗？”
    “只是无法通过修炼让它变得更强而已，气势这种力量太过违心，一般情况下只能随着阅历的增加而增加，有时候，心态的变化也能让它快速变强，只是这种增长方式更难复制。把它当做是一种可控的力量进行修炼则是另一个领域的知识，这点很考验个人天赋。”
    汉库克挑眉，“你是说本王这种天赋？”
    开什么玩笑，我可是亚马逊·百合的皇帝，美貌与天赋都是世界第一！
    “你当然有这个天赋，只不过你的基础稍微有些薄弱，要不这样吧，咱们先从武装色开始修炼，流动，外放，内部破坏，还有很多需要学，咱们一步步来。”，诺琪高建议道。
    她怎么知道汉库克有没有这个天赋，也不看看学会霸王色缠绕的是什么人，不是四皇就是四皇预备役，强如卡塔库栗都没有摸到门槛，谁能保证汉库克能学会。但是，她不敢直接说出来。
    先从武装色开始吧，反正有的是时间慢慢学习。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第四十九章 给面子？


    “酒呢，快给老子上酒！”，有人喝得醉醺醺的，站在那里拍着桌子。
　　“该死的赏金猎人，最近几天我的部下们都不敢出门了！”有人向周围抱怨，实际上他也不敢离开魔谷镇。
　　“一定要好好教训教训他们，伟大航路是海贼的地盘，在这里连海军都只能趴着，什么时候轮到赏金猎人撒野了？”，有人气焰嚣张。出海以来都是想打哪个打哪个，什么时候这么憋屈过？
　　“干掉他们！”
　　“伟大航路是属于我们海贼的！”
　　看着眼前气势高昂的炮灰们，巴德满意地笑了，他果然是附近海域最有影响力的人，随随便便就能聚集数百人在麾下。
　　“咳咳”，巴德端着酒杯起身，将众人的目光都吸引到他身上，“各位......”
　　他打算说两句场面话后就让众人各回各家。喝了整整一下午的酒，庄园里的存货彻底清空，再待下去就只能把水端上来了，特么的，谁能想到这些人屁本事没有酒量却一个赛一个好，等以后地盘扩大，手下小弟数目变得更多之后，还要专门找人负责这些后勤问题。万一哪天兴起准备开个宴会却发现酒不够，那就丢人了。
　　“各位......”，巴德刚吐了两个字，后面的话却怎么都说不出口了。
　　翁~
　　所有人都感觉到天空突然暗了一瞬。
　　一股莫大的恐惧袭来，巴德那张脸唰的白了，眼皮沉重，双腿颤抖，冷汗不受控制地从头上从后背从身体各处冒出......
　　发生了...什么？
　　扑通！
　　巴德带着疑问陷入了昏迷。
　　扑通！*N
　　其他海贼相继陷入昏迷。
　　片刻后，整座庄园里再也找不出一个醒着的人，或者宠物，就连那三个动机不纯的巨石海贼团幸存者也倒在了地上。
　　“好厉害，所任海贼都昏过去了！”，安吉尔惊呼道。
　　霸王色霸气在凤凰海贼团并不稀奇，连实力不如她的人鱼王子鲨星，一瞪眼也能把成千上万的普通人吓昏厥，但还是头次见到有人能隔着数千米的距离施展霸王色，且取得了不错的效果。这家伙的气势什么时候这么强大了？
　　安吉尔从原地消失，下一瞬，人已经出现在诺琪高背上，她不断地摇晃后者的肩膀，边摇便问道：“老实交代，你什么时候会的这招？”
　　可恶啊，这个家伙竟然敢偷跑！这也就算了，为什么完美如本小姐却偏偏没有霸王色，那么帅的能力我也想要啊！
　　接招，任何比本姑娘强的人都要接受制裁，摇啊摇啊，给我倒下！
　　诺琪高伸手往背后一抓，再往前一提，安吉尔就被她抓着后拎到了眼前，看着小姑娘奋力挣扎却怎么也够不到地的样子，她笑了，“想学啊，可惜你学不了，唉，有时候人太强了也不好，周围的人只能远远看着她的背影却怎么也追不到，只能无助的跪在地上痛哭，好可怜啊...无敌，就是这么无趣，唉，要怪只怪本船长太强大了。”…
　　安吉尔白了她一眼，神气什么，有本事隔着三千米的距离咱们单挑啊。
　　古尹娜的手压在了刀鞘上，叶卡也握紧了枪杆，两人对视一眼，重重点头，找个机会连手揍她一顿，看还敢不敢这么嚣张！
　　来茵等人笑着退后半步，他们没有霸王色，也不想学，只想看热闹。
　　大和一脑门问号，大家怎么了？
　　疑惑只在脑中出现了一瞬就散去了，周围的气氛没有对她产生任何影响，她欢快地冲到诺琪高眼前，“刚才好厉害，教我吧教我吧......”
　　(???)
　　“哈哈，既然你诚心求本船长，那就..喂，你们干什么？！救命啊！有人以上犯下了！”
　　古尹娜跟叶卡追着诺琪高暴打，双脚终于落到地上的安吉尔也加入了战团，“让你得意让你得意......”
　　大和脑门上的问号更多了，发生了什么？诺琪高说得不是实话吗，她真的比在场所有人都强啊，为什么还会被群殴？
　　强尼与约瑟夫很有精神地抱在一起瑟瑟发抖，离得太近，两人被那股强大的气势惊到了。至于库力凯等人早就瘫坐在地，诺琪高虽然可以避开了他们，但是霸王色的余波却也不是普通人能抵挡的。
　　蕾贝卡也很疑惑，“安吉尔姐姐说那些海贼都被解决了，可我没看到啊？”
　　她的见闻色“看”不到那么远，看不到数千米外倒了一地海贼，只能感觉到诺琪高的气势在某一瞬间变得非常强大，几乎跟和之国那个被他们合力赶跑的怪物不相上下...难道就是在那一瞬间解决目标的吗？
　　“有船长出手，当然是搞定了，你打算怎么处理那些普通海贼？”，来茵问道。
　　根据强尼约瑟夫以及地头蛇库力凯等人提供的情报，那些海贼中不乏悬赏过千万的人，超过三千万也有七八个，在伟大航路的海贼圈算是属于中游水准了。诺琪高虽然说过不再当赏金猎人，但送上们的钱没有不要的道理，自然是拿他们换赏金了。
　　背负赏金的人毕竟只是少数，连总数的三十分之一都不到，剩下为数众多的普通海贼...都交给海军处理？倒是个好办法，只不过附近海军支部的监狱恐怕装不了这么多人，说不定等海贼醒来后会发生暴动，估计需要本部派人过来押送。
　　既然打算做好事，那就不能只顾开头部分，一定要把事情完美解决才行，不能让这些海贼再有回到魔谷镇的机会，天知道他们会不会报复这里的人。
　　斯图西提出建议：“有赏金的挑出来，剩下的......”
　　她做了一个杀人灭口的手势。
　　以她对海军的了解，那些充数的海贼估计不会被处死，也许关个一两年就放出来了，不是谁都像赤犬一样喜欢对海贼进行人道毁灭，手段温和的也不在少数。
　　阿紫冷笑道：“行事果决，不愧是cp0的特工。”…
　　斯图西微笑不语，一副你说得都对的样子。
　　心里的小人却在抓狂：别以为老娘不知道你的意思，不就是说我心狠手辣吗，嘁，都是海贼了，冷酷一点又如何，就好像你的手段很柔一样，有本事这几年一个人也别杀啊。
　　她知道鹰女看自己不顺眼的原因，一个天龙人曾经的奴隶，一个天龙人曾经的仆人，能看对眼才有鬼。以为她喜欢留在这里当海贼吗，谁让她先是当了俘虏，后来又被限制了自由呢，没办法啊。虽然在船上的日子比以往任何时候都轻松，她并不讨厌就是了。
　　“都杀了吗，这有些......”，威尔和弗兰克有些犹豫。
　　谁在战斗中没杀过人？这些年他们的手中早就沾满了鲜血，但面对一群失去反抗能力的弱者还真有些下不来手，要不......
　　他们看向鲨星，要不你来吧，鱼人跟人类不是同族，心理压力应该会小很多。
　　鲨星急忙摇头，开玩笑，他怎么可能主动去杀人，没仇没恨的。从出生到现在，他也只取走过仇人的生命，别的真下不去手啊。
　　人鱼王子尝尝因为自己的善良跟同伴们格格不入，大家太凶残了。
　　蕾贝卡给了一个标准答桉，“你们不是说大将赤犬成为海军元帅了吗，咱们联系海军本部让他们派兵过来吧，以赤犬的性格，成为元帅后肯定会对改变以往海军对海贼的态度，把那些人交到海军手里估计也讨不了好。”
　　别的正义人蕾贝卡不敢保证，但赤犬...她的国家被这个家伙大肆破坏过啊，港口都被染红了，那几天利库王一家都在帮忙收拾烂摊子，安抚民众。她对这位手腕强硬的大将还是有一定了解的。连那些倒霉的被砂糖变成玩具多年好不容易才变回来的海贼他都不会放过，更何况魔谷镇这些到处劫掠的罪犯呢。
　　交给海军处理就好，是吊死是烧死还是被关进去十年八年再放出来，就看那些海贼的运气了，到时候他们肯定没心情会魔谷镇了。事情解决，己方也不用承担心理压力，小姑娘就是这个意思。
　　芙兰达也问了一个她比较关心的问题，“十多个海贼团啊，也许积攒了大量财宝，我们是和以前一样带走还是把它们分给岛上的人？”
　　她是众人里最早成为海贼的人，在和诺琪高认识之前就已经在海上闯荡了一年多，期间也击败过几个海贼团，最开心的就是把对方的所有财宝都抢过来。加入到诺琪高的团队之后，背靠大树，抢劫同行的频率更高了。
　　今天有可能会得到价值不菲的财宝，不过这次众人来到魔谷镇是为了帮蕾贝卡的忙，同伴不忍心见平民被海贼欺压，他们这些当哥哥姐姐的自然不能放着不管。如果小姑娘想把赏金分给魔谷镇那些可怜人，他们也没有意见，左右现在不缺钱了，也可以适当做一些好事。…
　　“被他们欺负的普通人吗，的确很可怜，听说不少人都被海贼抢过，我们......”，蕾贝卡低头沉思。
　　“分给他们？”芙兰达小声地询问，眼神带着不舍。
　　“海贼的财产里有不少都是从镇上的居民那里抢来的，还给他们吧。”
　　“好吧......”芙兰达眼中的失望几乎要溢出来。
　　“不过，仅限那些财宝，海贼的赏金我们肯定是要自己留着的！”
　　蕾贝卡眼神放光，她算了一下，所有海贼的悬赏加在一起接近四亿贝利。财宝算什么，海贼们又没找到古代宝藏之类的东西，能有多少钱，赏金才是大头。
　　“ヾ(??▽?)ノ”
　　再看芙兰达，眼神中哪还有失落，全被兴奋占据。不差钱，但喜欢钱，就喜欢这种财富一点点积累起来的感觉，好吧，也不是一点点，但是感觉没错。
　　“话说今天赚了这么多钱，那我们千诺琪高大姐头的三千万贝利......”，强尼与约瑟夫表情期待。
　　“想都别想，少一个仔儿都不行！”
　　蕾贝卡怎么可能会松口，已经借出去的和没拿到手的钱感觉可不一样，再说，她之前自带干粮帮两人对付海贼也没要工钱啊。
　　【稳定运行多年的，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源，huanyuan.】
　　强尼、约瑟夫：(?_?)
　　怎么这样。
　　索隆大哥，有人欺负...算了，索隆大哥您还是别过来了，万一刀被扣了拿什么去争夺最强剑豪的宝座。
　　“我输了我输了，你们最厉害，我再也不敢了，呜呜...┭┮﹏┭┮......”，不远处被古尹娜三人追着暴打的诺琪高开始求饶。
　　“哼，这还差不多！”，安吉尔最先停手，另外两人也停下了动作。
　　“你们太狠了，痛死我了！”，诺琪高擦了擦不存在的眼泪，拍了拍一点也不疼的身体，看向三人的目光充满了控诉，“太过分了，我堂堂凤凰海贼团的船长，王下七武海之一，竟然被追着打，我不要面子的吗？”
　　古尹娜、安吉尔、叶卡同时看了过来：嗯？
　　“什么啊，连说都不让说，切！”
　　诺琪高不知道的是，有人比她更早地丢了面子，且那个人名气更大头衔更高。
　　时间往回播三十个小时，凤凰海贼团一行人正在前往魔谷镇的航线上，马林梵多这边迎来了海军的重大日子，元帅继任仪式将于这天举行。
　　海军将校，世界政府高官，甚至连五老星都出动了一位，阵容之大不亚于几个月前的顶上之战。
　　继任仪式进行的很顺利，连青雉这个看赤犬不顺眼的人都没开口捣乱，诺琪高托他带的贺礼此时正躺在他办公室的桌上，吃饱了撑的才会在这种时候把东西拿出来，肯定要等到今天结束后再说。
　　青雉给赤犬面子，或者说给海军元帅面子，五老星给赤犬面子，其他海军将校就不用说了，那些一向看海军不顺眼的世界政府官员也不会在这个时候捣乱。
　　就在战国元帅完成了卸任演讲，亲自给赤犬佩戴好肩章，后者登台发表上任演说时，意外来了。
　　“紧急军情！紧急军情！”，海军通讯兵拼了命地往演讲台的方向跑来，边跑边喊道：“紧急军情！黑胡子海贼团进攻G5支部！黑胡子海贼团进攻G5支部！黑胡子海贼团进攻G5支部！”  。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五十章 看中哪个随便挑


    基博森很讨厌眼前这个凤凰小鬼，即便他找人搭话时笑得很和善，心里的厌恶也没有降低丝毫。

    在伟大航路闯荡了一辈子，名声地位财富应有尽有，偏偏要对一个出海没几年的小鬼表现出极为客气的样子，心高气傲的仓储领域帝王怎么能咽得下这口气。以往像这种不知道尊敬为何物的年轻海贼，他想杀就杀，没有任何难度。但凤凰小鬼的实力太强，强到他不敢不客气的程度，再多的不满也只能憋在心里。

    当然，如果只是单纯地对后辈轻易超过自己这件事感到不满，他倒也不至于怨恨对方。鹰眼、红发..….短短几年就在大海上闯出名声的人多了，他的心眼虽然不大，但也没有小到容不下陌生人迅速成长的程度。

    又不是仓储业的同行，有人敢出头就必须摁死。这些名声大势力大的海贼说不定还能与他有生意往来。

    但是，坏就坏在这里。

    诺琪高破坏了基博森的生意。

    他跟多弗朗明哥之间贸易关系极为密切，后者无论是走私军火还是贩卖人口亦或是进行其他的交易，都用得着他那些遍布在伟大航路各处的仓库。现在多弗朗明哥被诺琪高烧成了灰，两人之间的贸易往来彻底断了，他失去了最大的客户。

    断人财路如同杀人父母，对他来说这比死了双亲还难受，怎么能不狠造成这一切的罪魁祸首？顺便把明哥也给记恨上了，你丫要是晚死几天多好，等货物运到老子的仓库后你再死，那些东西不就成了无主之物了吗，能白嫖一大堆物资啊。

    名声，利益，在这两方面诺琪高都得罪了基博森，仇恨已成。但只有这两个方面吗，不，还有更严重的原因。

    多弗朗明哥的位置又不是无法取代，也许过两年就会出现新的“Joker”，成为新的黑道中间人。到时候继续做生意呗。

    他记恨诺琪高的原因是两个有私仇，不，是他单方面的仇恨对方。

    多弗朗明哥曾帮基博森找到过一颗恶魔果实，该果实并不具备太强的攻击性，但在保命方便一流，是他一直都渴望得到的能力。最终，果实找到了，价格也谈好了，谁曾想，果实被人给劫了！

    劫匪名为诺琪高，果实名为传送果实高。

    就是这么巧！

    他心念了数年的能力竟然被一只兔子给得到了，特么的什么心情啊！

    多重仇恨之下，基博森面对诺琪高时还能保持笑脸，纯粹是因为后者实力强大，要不然早就召集部下把这家伙给碎尸万段了。

    所以，他很乐意看到大妈跟诺琪高之间发生矛盾，过程不惨烈，他还不高兴。

    相比较之下，摩根斯的想法就单纯多了，可以用六个字来形容，“唯恐天下不乱”。

    没有矛盾哪来的新闻，东海西海南海北海伟大航路，无论是哪座岛的好汉，无论是哪个城镇的民众，大家最喜欢的就是看热闹。这边打得再激烈，对另一个地方的人来说也只是一场娱乐而已，搞新闻当然要抓住读者的兴趣点。七武海大战四皇，简直太有看点了。

    笑了好一会儿也没见诺琪高有生气的迹象，摩根斯失望透顶，心中咆孝道：你还是年轻人吗，人家大妈都说你嚣张了，为什么不敢指着她的鼻子回击，“本船长就嚣张了怎么样，不服单挑”、“旧时代的余孽赶紧把四皇的宝座给让老子出来”，这类话都不会说，你还是强大的七武海吗，随便找一个超新星都比你有胆识！

    如果诺琪高知道这老鸟的想法，非把它下锅炖了不行，没事也能被丫给挑出事来。

    大妈冷笑道:“你是不是有些太过于嚣张了啊，凤凰小鬼！”

    “那我道歉？”，诺琪高的语气中听不到丝毫诚意。

    她实在是想不通大妈邀请自己来蛋糕岛的目的，两人之间除了矛盾，没有任何交情在呀。

    “不，你不用道歉”，大妈的语气急转直下，突然变得温柔起来，“真怀念啊，看到你现在的样子我就想起了年轻时的我，同样美丽，同样强大，同时代的人里再也找不到我们更优秀的存在了，你说对吧？”

    “差不多...吧。“

    诺琪高表情诧异，这家伙怎么突然夸起我了？不过没想到大妈还挺自恋的，同龄人中实力第一？

    哎呀，瞎说什么大实话。

    诺琪高很想拍着桌子大喊，没错，本船长就是最强的存在，名扬五海一陆，威压整个时代，别说同龄人，再给几年时间发育，你们这些传奇海贼的我也能摁着暴打，诺琪高船长就是这么无敌！

    但她不敢当着众人的面得瑟，同伴们还在一边看着呢，这些家伙对她这个船长可没有多余的尊敬之心，天天想着超越她，以下犯上的心思不要太明显。对此，她还没什么好办法。

    别的船长每天喝酒吹牛逍遥快活，她呢，要把大量的时间投入到训练里，努力不被古尹娜他们超越。苦逼。

    唉，有一群心比天高的同伴还真不知道是好是坏。

    大妈继续说道：“我非常欣赏你的实力，只要你加入我的麾下，之前发生的所有不愉快，我都可以当它们不存在。”

    诺琪高抬头仔细地打量了一眼大妈，嗯，还是这么大只，身材没有变瘦，脸色也没有发青，但这不应该啊，如果不是吃甜品吃坏了脑子，她怎么会说出这种话呢？

    基博森嘴角的笑容依旧很和善，心中再次怒吼了起来：千万别答应啊，年轻人不能认怂，跟她打，区区四皇而已，办她！如果你这小鬼没有被愤怒的大妈打死，老子的气该怎么消？！

    相比较这位老哥，摩根斯的想法就比较佛系了，因为无论结果是什么对他都有好处。

    诺琪高跟大妈之间发生了暴力冲突，七武海大战四皇，哇呀，是大新闻。

    两人握手言和，凤凰海贼团被大妈海贼团，哎幼，更是大新闻。

    总之，这一趟不会白来。

    大妈的话一出，她的儿女们顿时紧张了起来。您真是我们亲妈，说这话之前竟然都不跟孩子们商量一下，但现在也只能做好战斗准备了。无论是卡塔库栗还是佩罗斯佩罗，谁也不会认为诺琪高会加入他们。

    老妈是不是有些自信过头了？

    古尹娜跟叶卡也做好了战斗准备，一旦主宴会桌上的两位船长翻脸，她俩会立即动手，先把脚下这座城堡砍成两半，再把整座蛋糕岛飘到天上。到时候，这里就是她们的主场了。

    安吉尔在周围布置了一个小范围的隔音结界，然后把手放在了大和腿上，使劲掐了一把，“别吃了别吃了，等会一旦开打，你先把那个长舌怪一棒子撂倒，记住，一定要对准脑袋，我负责拖住卡塔库栗，你制伏了长舌怪后过来帮我，咱们要在最短的时间内把他也放倒！”

    大和一脸茫然，开打？什么意思，咱们不是过来参加宴会的吗？

    就在众人做好开打的准备就等着诺琪高说出“拒绝”二字时，大妈再次开口了，且惊掉了所有人的下巴。“我最看重亲情，也只相信家人对我的忠诚，你能成为我的家人吗，凤凰小鬼？”

    诺琪高：突然有一种不好的预感。

    大妈继续说道：“我有八十多个孩子，你随便挑随便选，无论你看中了哪一个，无论被你看中的人有没有结婚，只要你看中了他(她），今天就可以举办婚礼，以后我们就是一家人了！”

    凤凰海贼团也会成为我的力量！

    万一凤凰小鬼看中的人真的有爱人怎么办，没关系，她可以让那个人消失的，无非是岛上多了一颗会说话的小树或者会动的茶杯而已。

    身为她最宠爱的孩子，必须要为她付出一切！不容拒绝！

    诺琪高：“......”

    当你的孩子真特么的倒霉，幸好我没转生到你家里。

    有一句话大妈还真没有说错，她只相信家人，也付出了实际行动。整个大妈海贼团，整个托特兰王国就是以家庭为纽带建立起来的，而那些投靠她的势力，但凡在海上叫得出名号，几乎都跟她有姻亲关系。孩子多就是任性。

    不过相信归相信，她其实并不怎么在乎儿女们的想法，只有能为她带来好处的孩子才能得到宠爱。

    “选谁都行？”

    “选谁都行。”

    其实大妈想补充一句：哪怕你选两个也行。

    如果能得到凤凰海贼团的效忠，她的势力就是四皇里最强大的，干掉其他皇者成为海贼王不再是难事。为了这个目的，别说两个儿女，再多两个又如何？她不怕凤凰小鬼胃口大，只担心对方心太小。

    大胆的选吧！

    诺琪高缓缓点头，“这样啊，我考虑考虑。”

    古尹娜&amp;叶卡&amp;安吉尔：喂，你还真打算挑一个啊。

    大和：奇怪，不是说要开打吗，怎么都不动？

    诺琪高转头看向大妈的子女们。

    佩罗斯佩罗第一个低下了头。虽然我单身，但求你别选我啊，我不想结婚之后天天挨揍！

    他想得挺美，可惜诺琪高的视线直接略过了大妈的儿子们，一个个长得奇形怪状的，连欧派都没有，全部淘汰。

    视线扫过夏洛特家的长女，“水果大臣”夏洛特·康伯特。先不说年龄，这外形完全是大妈的翻版啊，略过。

    再看向大妈最强的女儿，十四女，夏洛特·斯慕吉。身为将星，她的实力母庸质疑，放到全世界范围内也能能排得上号。外貌方面也说得过去，白色长发，白毛控狂喜啊，还有这双结实又充满弹性的大长腿...等等，这腿也太长了吧，从她头上跨过去甚至都不用抬起来，从此“裆下过人”不再是一句玩笑话。

    无福消受，略过。

    被嫌弃了？斯慕吉冷笑一声，哼，老娘还看不上你呢！

    第二十一女，夏洛特·普拉琳涅，这位姐姐是鱼人族，虽然那一头跟稻草人形状很像的发型有些难以形容，但颜值意外的不低。

    诺琪高突然想起了一件事，在原时空，普拉琳涅嫁给了鱼人海贼团的船医阿拉丁，而现在阿拉丁成了她的部下，如果真的选了普拉琳涅，她岂不是成了抢夺下属妻子的昏君了？

    不对不对，未来这位人鱼小姐姐跟阿拉丁之间能不能成为夫妻还不一定呢。

    而且对方也是不是诺琪高喜欢的类型。

    真想谈一次种族的恋爱，去鱼人岛啊，颜值高的人鱼姐姐多了去了，普拉琳涅在其中并不显眼，略过。

    第八女，夏洛特·布蕾，(⊙o⊙)…...略过。

    布蕾：喂！

    诺琪高：丑拒。

    第三十五女，夏洛特·布琳。注意到了诺琪高的视线，布琳羞涩一笑，真可爱(*?▽?*)，可惜年龄太小了，不是她的菜。而且这小丫头的果实能力太恐怖，她可不想哪天一觉醒来，记忆缺失了一角。略过。

    坐在布琳旁边的是第三十六女——夏洛特·芙兰佩。小丫头不仅不害羞，反而大胆地跟诺琪高对视，内心极为兴奋，选我选我，我最可爱，快选我！

    她对结婚什么的没有概念，但知道一点，这个名叫诺琪高的奇怪大姐姐击败了她心中最完美的卡塔库栗哥哥，这个人比所有的哥哥姐姐都要强！

    强大，长相也不丑，如果嫁给对方，那她在家族里的地位肯定会变得更高。

    选我吧选我吧选我吧。

    在芙兰佩期待的目光中，诺琪高的视线略过了她。

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    可恶！怎么会这样？！我不是家族里最受欢迎的妹妹吗，你竟敢看不起我？！

    诺琪高：小屁孩儿，回家喝奶去吧，再过几年说不定姐姐我会多看你一眼。

    要说大妈海贼团最符合普通人审美的还要数第十八女夏洛特·嘉蕾特，红卷发，超短裙，性感曼妙的身材晃花人眼，轻熟女的气质不是那些青涩的小姑娘所能比的。

    但是，诺琪高不喜欢嘉蕾特。太弱了，弱到能被她的气势轻易震晕过去的程度，这样的人再好看也不适合当情侣。万一哪天她抽风想撒个娇，结果小拳拳把人家肋骨砸碎了，怎么办？略过。

    嘉蕾特眼中闪过一丝失落，她还以为这人会选择自己，毕竟当初对方玩笑时提到过联姻的事，果然只是玩笑话吗。

    ‘嘁，这种以为人家看上自己，结果转头就被忽略的感觉真是不爽啊！’

    当初，她还真以为诺琪高对自己感兴趣。

    嘉蕾特倒不是看上诺琪高了，她的想法跟芙兰佩类似，既然随时都有可能被大妈推出去联姻，为什么不能选择最强大的对象呢，选择诺琪高，可以把自己在家族中的地位提升到一个非常高的程度。

    跟提升话语权比起来，献身给一个女人又算得了什么。

    诺琪高有些失望，大妈的女儿都不怎么符合她的审美啊。

    ‘咦，那几位的气质有些不一样，明显要比刚才那些人好看多了。’

    短发女孩，时而英姿飒爽，时而气势凌厉，周身仿佛盘桓着数不清的剑光，让人不敢久视。

    长发女孩，气质冷艳，当那双聛睨一切的眼神看着你的时候，让你能清晰地意识到自己渺小。

    金发女孩，哦，这个身材太单薄了，像没发育一样，略过。

    白发女孩，白毛控再次狂喜，什么，不仅是白毛，发尾还是白蓝相间的渐变色，更加狂喜！

    不只是发型发色吸引眼球，白发女孩儿的身材更加火爆，而且举止豪放，跟她在一起随时有福利收获，怎么舍得移开眼啊喂！

    咦，这几位美女旁边的兔子怎么看起来这么眼熟？

    诺琪高仔细看去……

    凸(艹皿艹)，原来是自家的兔子。

    那刚才那几位岂不是......

    转头看去，果然，古尹娜等人正笑眯眯地看着她。

    诺琪高扶额，我说怎么魅力这么大，原来是自家小伙伴。

    唉，有这些同伴在，她是疯了才会到大妈这里找对象，回去后闭上眼随便挑一个这辈子都值了。

    “咳咳，你的儿女都很优秀，但是很抱歉，我暂时没有结婚的打算。”

    “你在说什么？！”，大妈脸上的笑容瞬间消失。

    场上的气氛再次紧张了起来。

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五十一章 冲突


    “幼，转悠一圈抱着个美人儿回来啊，嘻嘻，让我康康......”
　　“去去去，这做派跟谁学的，来茵，快过来，看看她怎么样了。”
　　诺琪高抱着尹斯卡进了船舱，放到了医务室的床上，来茵给她做了全身检查。
　　“伤得很重吗，一见面她都昏倒了。”
　　“一点都不重，再晚来一会儿背上的伤就彻底痊愈了，也就是体力耗尽，顺带肌肉拉伤，应该是长时间游泳导致的，挂两瓶水，睡上一觉就没事了。”
　　“这样啊，那就让她休息会儿吧。”
　　诺琪高出去后，跟同伴们简单解释了下前因后果，只说是在海滩上遇到的，并没有提恶魔果实的事。
　　按理说这颗果实被诺琪高先一步捡到的话，吃它的人一定是芙兰达，现在却让一个海军吃了，再说出来难免让同伴失落，还是不提为好。
　　尹斯卡这一觉就睡到了第二天下午。
　　“这是哪儿？我记得是被......对了！那些被海贼掳走的人！”
　　之前记忆陆续到来。
　　想起了昏迷之前听到的炮声和惨叫声，女孩泪流满面，身体不由自主地颤抖着，拳头紧握，鲜血渐渐从掌心流了出来。
　　“可恶的海贼！可恶的多洛！！”
　　“我......太弱小了，没有拯救任何人的力量......这样的我真的可以去维护正义吗？”
　　“......”
　　尹斯卡躲在被窝里小声得哭着，自责着，直到饥饿感传遍了全身，她才停止了自怨自艾。
　　唉，情绪再低落的人也是会饿的。
　　甲板上，阳光并不耀眼，众人正在各自忙着自己的事情。
　　“幼，你醒了。”
　　安吉尔笑着跟尹斯卡打招呼，然后从某人背上了滑了下来。
　　诺琪高也停止了训练，连续做了一个小时的俯卧撑，即使背上做了一个一人也没感觉到丝毫疲惫，甚至连汗都没流几滴。
　　体质越来越强，再想达到预想的训练效果，就需要另外想办法了。
　　“谢......”
　　“饿了吧，有什么话吃完了饭再说。”
　　“我......”
　　“走吧走吧，客气什么！”
　　诺琪高拉着尹斯卡的胳膊就进了餐厅，将她想说的话堵了回去，绝对不是为了报复之前的事。
　　区区一颗恶魔果实而已。
　　————————
　　“怎么会有这样的人，亏他还是海军呢！”
　　吃完饭，众人围着餐桌听尹斯卡讲述之前的经历，只是她话还没说完，安吉尔就听不下去了，拍桌道：
　　“诺琪高，咱们去把他干掉，这样的人就该给他一枪！”
　　小姑娘虽然在战斗中下手挺狠的，几乎不留活口，但那都是针对那些凶恶的海贼，上次碰到黑桃海贼团时听从了诺琪高的建议她就没出手。
　　总的来说，安吉尔拥有一定的正义感，虽然是个名声不怎么好的赏金猎人。
　　“哼，海军都是这样，一群伪善的人。”…
　　阿紫对这些海上的执法人员一点好感也没有，受困于天龙人身边时，她与海军见过几次面，可每次他们就当没看到那些奴隶似的，在天龙人面前点头哈腰，恶心极了。
　　“海军代表着正义！”
　　尹斯卡立即反驳道，哪怕面对的是救了自己的人，也不能任由对方诋毁海军。
　　【新章节更新迟缓的问题，在能换源的上终于有了解决之道，这里下载 huanyuan. 换源, 同时查看本书在多个站点的最新章节。】
　　“正义？那么请问这位海军小姐，你是怎么来到这里的？”
　　“多洛是个例外，我也很讨厌他，但不能因此就说海军都是伪善的。”
　　“呵呵，对世界上最大的邪恶俯首称臣，却敢说自己代表正义，这不是伪善是什么？”
　　“我......”
　　被阿紫用愤怒的眼神盯着，尹斯卡反驳的话卡在了嘴边，怎么都说不出来。开口质问的人是鹰女，一个被上头指名悬赏的“海贼”，曾经是天龙人的......
　　见房间里的气氛不对，威尔急忙笑着打圆场，这时候他想起了自己身为气氛组组长（船长封的）的义务。
　　“好了好了，怎么越说越气了，阿紫，你说的对，那些海军都二傻子，放着大恶不抓却纠结于小恶，不过尹斯卡的话也不能说全错，海军里的确有不错的人在，就比如之前在罗格镇遇到的达斯琪和斯...斯诺克，对，就是他，回头介绍你们认识，那家伙儿很不错的。”
　　“喂，你也太没有礼貌了吧，把人家的名字都喊错了，明明叫斯诺德，那个会冒烟的能力者。”
　　安吉尔开口纠正了他话里的错误。
　　“额，你们俩谁也别说谁。”
　　诺琪高将这两个捣乱的推到了一边，然后将阿紫和尹斯卡的手放在了一起，“别管海军和天龙人了，你们俩之间又没仇，看在我的面子上和解吧。”
　　然而，阿紫不为所动，尹斯卡也继续低着头。.
　　情绪上来了，怎么可能被三言两语哄好。
　　这时，一直微笑着看戏的古尹娜出声了，“有船靠近，体积还不小。”
　　大家都聚在餐厅里闲聊，外面无人巡视，出于谨慎考虑，她就用见闻色时不时的感应着周围，果然发现了情况。
　　“多洛中将，从旗帜和外形上判断，前面那艘船是‘凤凰’诺琪高的旅行者号。”
　　“诺琪高？哦，是最近小有名气的赏金猎人吧，哼，小角色而已，不用管她，直接开过去。”
　　“是！”
　　三艘军前后排列成品字，向着前方行驶着，至于位于军舰正前方航线的帆船，呵呵，什么时候见过海军给别的船让路的？
　　“是多洛的舰队，竟然在这里遇到了他们！”
　　众人站在船尾的围栏里看着逐渐靠近的军舰，尹斯卡一眼就认出了他们的来历。
　　“没有转向？”
　　负责开船的弗兰克犯了愁，海军直冲而来，他主动避开会不会显得太怂了？
　　他看向了船长，别人也看向了船长。
　　拿个注意吧。
　　诺琪高最初的打算是绕路，也不是怂，主要是犯不上，马路上跟人别苗头那不是二傻子吗，大海上也一样。
　　但是当她看到余怒未消的阿紫和脸上出现愤恨表情的尹斯卡时，一个危险的想法在脑海中出现。
　　和解，和解，和解的机会这不就来了吗？
　　更重要的是，自己也需要转变想法了，不能每次遇到海军就让芙兰达和阿紫躲起来，对他们太不公平了。
　　除非，大家的身份一样。  。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五十二章 上天啦


    “雷鸣·八卦！”
　　佩罗斯佩洛眼睁睁看着那跟缠绕着雷霆的狼牙棒离自己越来越近，他想撒腿就跑，可双脚像扎在地上似的，无论怎么用力，他们就是不动分毫，特么的，是想换个主人还是怎么的！
　　其实他知道...
　　“我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
　　“我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
　　“我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
　　看最新章节内容，请下载星文阅读，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经星文阅读更新最新章节内容。
　　“我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
　　“终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
　　“医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
　　“那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
　　“这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
　　“我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
　　“我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
　　“有一天，搬工送来了一具新的尸体。
　　“听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
　　“我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
　　“他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
　　“他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
　　网站内容更新慢，请下载星文阅读阅读最新章节内容。
　　“我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
　　“我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
　　“看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
　　“我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。…
　　“这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
　　“说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
　　“房间内的灯光似乎更暗了……
　　“那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。
　　“我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
　　坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
　　“然后呢？”
　　这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
　　他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
　　而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
　　这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
　　“然后？
　　下载星文阅读阅读最新章节内容。
　　“然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
　　说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
　　那位男性客人怔了一下：
　　“你刚才讲的那些是在吹牛？”
　　“哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
　　笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
　　“外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
　　“对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
　　他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
　　被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
　　“你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
　　说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
　　“看来她写得真不错。星文阅读
　　“对不起，让你误会了。”
　　那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
　　“很有趣的故事。
　　“怎么称呼？”
　　“询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
　　那名外乡来的客人点了点头：
　　“我叫莱恩.科斯。
　　“这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
　　后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。星文阅读…
　　男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
　　他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
　　那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
　　她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
　　酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
　　她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
　　在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
　　卢米安对三位外乡人点了点头：
　　“我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
　　“李？”莉雅脱口而出。星文阅读
　　“怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
　　莱恩.科斯帮莉雅解释道：
　　“你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
　　见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
　　“接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
　　“宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
　　“那位的姓也是李。”
　　“他很可怕吗？”卢米安问道。
　　莱恩摇了摇头：
　　“我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
　　他中止了这个话题，对卢米安道：
　　“感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
　　“一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
　　莱恩.科斯微皱眉头道：星文阅读
　　“‘绿仙女’……苦艾酒？
　　“我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
　　“我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
　　卢米安“哦”了一声：
　　“原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
　　“对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
　　“好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
　　“辣心口”是有名的水果烧酒。
　　“为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”…
　　“皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
　　不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：
　　“为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
　　“因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
　　“好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
　　莱恩望向他，征询道：
　　“可以吗？”
　　“没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
　　“那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
　　皮埃尔顿时满脸笑容：
　　“慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
　　“五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读
　　“带回村里？”莉雅敏锐问道。
　　她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
　　皮埃尔点了点头：
　　星文阅读看最新章节内容，请下载星文阅读，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在星文阅读，网站已经不更新最新章节内容。
　　“然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
　　“原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
　　看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。				 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五十三章 谁不会霸王色谁尴尬


    当岛屿停止升空后，众人心里提着的那口气终于放了下来，太可怕了，刚才发生的事超出了在场百分之十以上的人的认知，究竟是怎样一股力量能让一不知重多少万吨的岛屿升到千米之上的高空，如果不是亲身经历，他们做梦都...
　　“我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
　　“我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
　　“我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
　　看最新章节内容，请下载星文阅读，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经星文阅读更新最新章节内容。
　　“我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
　　“终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
　　“医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
　　“那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
　　“这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
　　“我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
　　“我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
　　“有一天，搬工送来了一具新的尸体。
　　“听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
　　“我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
　　“他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
　　“他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
　　网站内容更新慢，请下载星文阅读阅读最新章节内容。
　　“我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
　　“我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
　　“看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
　　“我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。…
　　“这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
　　“说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
　　“房间内的灯光似乎更暗了……
　　“那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。
　　“我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
　　坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
　　“然后呢？”
　　这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
　　他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
　　而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
　　这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
　　“然后？
　　下载星文阅读阅读最新章节内容。
　　“然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
　　说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
　　那位男性客人怔了一下：
　　“你刚才讲的那些是在吹牛？”
　　“哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
　　笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
　　“外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
　　“对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
　　他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
　　被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
　　“你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
　　说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
　　“看来她写得真不错。星文阅读
　　“对不起，让你误会了。”
　　那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
　　“很有趣的故事。
　　“怎么称呼？”
　　“询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
　　那名外乡来的客人点了点头：
　　“我叫莱恩.科斯。
　　“这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
　　后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。星文阅读…
　　男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
　　他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
　　那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
　　她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
　　酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
　　她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
　　在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
　　卢米安对三位外乡人点了点头：
　　“我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
　　“李？”莉雅脱口而出。星文阅读
　　“怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
　　莱恩.科斯帮莉雅解释道：
　　“你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
　　见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
　　“接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
　　“宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
　　“那位的姓也是李。”
　　“他很可怕吗？”卢米安问道。
　　莱恩摇了摇头：
　　“我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
　　他中止了这个话题，对卢米安道：
　　“感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
　　“一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
　　莱恩.科斯微皱眉头道：星文阅读
　　“‘绿仙女’……苦艾酒？
　　“我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
　　“我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
　　卢米安“哦”了一声：
　　“原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
　　“对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
　　“好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
　　“辣心口”是有名的水果烧酒。
　　“为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”…
　　“皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
　　不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：
　　“为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
　　“因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
　　“好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
　　莱恩望向他，征询道：
　　“可以吗？”
　　“没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
　　“那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
　　皮埃尔顿时满脸笑容：
　　“慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
　　“五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读
　　“带回村里？”莉雅敏锐问道。
　　她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
　　皮埃尔点了点头：
　　星文阅读看最新章节内容，请下载星文阅读，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在星文阅读，网站已经不更新最新章节内容。
　　“然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
　　“原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
　　看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。				 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五十四章 闹剧


    卡塔库栗面无表情地看着自己的弟弟妹妹们一个又一个的往地上倒去。也许对他们来说就这样轻松地昏过去也算是一种幸运吧，总比稀里糊涂的死在大妈和诺琪高的交战余波里要强得多。
　　一、二...五，小小的一座蛋...
　　“我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
　　“我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
　　“我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
　　看最新章节内容，请下载星文阅读，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经星文阅读更新最新章节内容。
　　“我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
　　“终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
　　“医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
　　“那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
　　“这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
　　“我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
　　“我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
　　“有一天，搬工送来了一具新的尸体。
　　“听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
　　“我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
　　“他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
　　“他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
　　网站内容更新慢，请下载星文阅读阅读最新章节内容。
　　“我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
　　“我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
　　“看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
　　“我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。…
　　“这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
　　“说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
　　“房间内的灯光似乎更暗了……
　　“那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。
　　“我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
　　坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
　　“然后呢？”
　　这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
　　他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
　　而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
　　这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
　　“然后？
　　下载星文阅读阅读最新章节内容。
　　“然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
　　说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
　　那位男性客人怔了一下：
　　“你刚才讲的那些是在吹牛？”
　　“哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
　　笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
　　“外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
　　“对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
　　他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
　　被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
　　“你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
　　说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
　　“看来她写得真不错。星文阅读
　　“对不起，让你误会了。”
　　那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
　　“很有趣的故事。
　　“怎么称呼？”
　　“询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
　　那名外乡来的客人点了点头：
　　“我叫莱恩.科斯。
　　“这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
　　后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。星文阅读…
　　男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
　　他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
　　那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
　　她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
　　酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
　　她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
　　在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
　　卢米安对三位外乡人点了点头：
　　“我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
　　“李？”莉雅脱口而出。星文阅读
　　“怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
　　莱恩.科斯帮莉雅解释道：
　　“你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
　　见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
　　“接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
　　“宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
　　“那位的姓也是李。”
　　“他很可怕吗？”卢米安问道。
　　莱恩摇了摇头：
　　“我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
　　他中止了这个话题，对卢米安道：
　　“感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
　　“一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
　　莱恩.科斯微皱眉头道：星文阅读
　　“‘绿仙女’……苦艾酒？
　　“我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
　　“我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
　　卢米安“哦”了一声：
　　“原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
　　“对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
　　“好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
　　“辣心口”是有名的水果烧酒。
　　“为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”…
　　“皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
　　不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：
　　“为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
　　“因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
　　“好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
　　莱恩望向他，征询道：
　　“可以吗？”
　　“没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
　　“那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
　　皮埃尔顿时满脸笑容：
　　“慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
　　“五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读
　　“带回村里？”莉雅敏锐问道。
　　她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
　　皮埃尔点了点头：
　　星文阅读看最新章节内容，请下载星文阅读，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在星文阅读，网站已经不更新最新章节内容。
　　“然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
　　“原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
　　看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。				 。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五十五章 嘲讽


    说三胞胎面对大和时毫无还手之力，那有些夸张，但除了卡塔库栗之外，无论是欧文还是大福的攻击都没有取得什么明显成效。
    灼热之力被冻气死死压制，欧文的“热风拳”根本破不了那薄薄的一层冰晶。骁勇善战的灯...
    “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
    “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
    “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
    看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经星文阅读App更新最新章节内容。
    “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
    “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
    “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
    “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
    “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
    “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
    “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
    “有一天，搬工送来了一具新的尸体。
    “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
    “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
    “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
    “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
    网站内容更新慢，请下载星文阅读app阅读最新章节内容。
    “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
    “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
    “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
    “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
    “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
    “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
    “房间内的灯光似乎更暗了……
    “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。
    “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
    坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
    “然后呢？”
    这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
    他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
    而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
    这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
    “然后？
    下载星文阅读app阅读最新章节内容。
    “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
    说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
    那位男性客人怔了一下：
    “你刚才讲的那些是在吹牛？”
    “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
    笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
    “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
    “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
    他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
    被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
    “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
    说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
    “看来她写得真不错。星文阅读app
    “对不起，让你误会了。”
    那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
    “很有趣的故事。
    “怎么称呼？”
    “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
    那名外乡来的客人点了点头：
    “我叫莱恩.科斯。
    “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
    后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。星文阅读app
    男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
    他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
    那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
    她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
    酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
    她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
    在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
    卢米安对三位外乡人点了点头：
    “我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
    “李？”莉雅脱口而出。星文阅读app
    “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
    莱恩.科斯帮莉雅解释道：
    “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
    见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
    “接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
    “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
    “那位的姓也是李。”
    “他很可怕吗？”卢米安问道。
    莱恩摇了摇头：
    “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
    他中止了这个话题，对卢米安道：
    “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
    “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
    莱恩.科斯微皱眉头道：星文阅读app
    “‘绿仙女’……苦艾酒？
    “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
    “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
    卢米安“哦”了一声：
    “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
    “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
    “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
    “辣心口”是有名的水果烧酒。
    “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
    “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
    不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：
    “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
    “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
    “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
    莱恩望向他，征询道：
    “可以吗？”
    “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
    “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
    皮埃尔顿时满脸笑容：
    “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
    “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
    “带回村里？”莉雅敏锐问道。
    她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
    皮埃尔点了点头：
    星文阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在星文阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
    “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
    “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
    看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五十六章 闹剧该结束了


    大妈这发狠的一击无论是规模、声势还是速度都远超之前的“威国”，诺琪高不敢大意，她把体内的力量一分为二，一半用在翅膀上，一半用在了脚上，做出了最正确的决定——撤！
    “月步！”
    在空中几个起落...
    “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
    “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
    “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
    看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经星文阅读App更新最新章节内容。
    “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
    “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
    “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
    “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
    “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
    “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
    “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
    “有一天，搬工送来了一具新的尸体。
    “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
    “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
    “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
    “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
    网站内容更新慢，请下载星文阅读app阅读最新章节内容。
    “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
    “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
    “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
    “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
    “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
    “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
    “房间内的灯光似乎更暗了……
    “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。
    “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
    坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
    “然后呢？”
    这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
    他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
    而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
    这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
    “然后？
    下载星文阅读app阅读最新章节内容。
    “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
    说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
    那位男性客人怔了一下：
    “你刚才讲的那些是在吹牛？”
    “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
    笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
    “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
    “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
    他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
    被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
    “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
    说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
    “看来她写得真不错。星文阅读app
    “对不起，让你误会了。”
    那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
    “很有趣的故事。
    “怎么称呼？”
    “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
    那名外乡来的客人点了点头：
    “我叫莱恩.科斯。
    “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
    后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。星文阅读app
    男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
    他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
    那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
    她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
    酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
    她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
    在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
    卢米安对三位外乡人点了点头：
    “我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
    “李？”莉雅脱口而出。星文阅读app
    “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
    莱恩.科斯帮莉雅解释道：
    “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
    见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
    “接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
    “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
    “那位的姓也是李。”
    “他很可怕吗？”卢米安问道。
    莱恩摇了摇头：
    “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
    他中止了这个话题，对卢米安道：
    “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
    “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
    莱恩.科斯微皱眉头道：星文阅读app
    “‘绿仙女’……苦艾酒？
    “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
    “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
    卢米安“哦”了一声：
    “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
    “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
    “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
    “辣心口”是有名的水果烧酒。
    “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
    “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
    不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：
    “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
    “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
    “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
    莱恩望向他，征询道：
    “可以吗？”
    “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
    “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
    皮埃尔顿时满脸笑容：
    “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
    “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
    “带回村里？”莉雅敏锐问道。
    她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
    皮埃尔点了点头：
    星文阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在星文阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
    “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
    “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
    看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五十七章 小命和职业道德哪个更重要？


    轰隆！！
    被两个破坏狂不间断地蹂躏了数个小时，蛋糕岛早已千疮百孔，看得见的看不见的裂纹遍布岛屿内外。飘在半空时有恶魔果实能力的束缚，尚且能保持完整的形状，当叶卡撤去能力把岛屿降岛海面上时，受自身...
    “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
    “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
    “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
    看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经星文阅读App更新最新章节内容。
    “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
    “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
    “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
    “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
    “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
    “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
    “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
    “有一天，搬工送来了一具新的尸体。
    “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
    “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
    “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
    “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
    网站内容更新慢，请下载星文阅读app阅读最新章节内容。
    “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
    “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
    “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
    “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
    “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
    “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
    “房间内的灯光似乎更暗了……
    “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。
    “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
    坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
    “然后呢？”
    这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
    他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
    而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
    这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
    “然后？
    下载星文阅读app阅读最新章节内容。
    “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
    说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
    那位男性客人怔了一下：
    “你刚才讲的那些是在吹牛？”
    “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
    笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
    “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
    “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
    他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
    被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
    “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
    说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
    “看来她写得真不错。星文阅读app
    “对不起，让你误会了。”
    那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
    “很有趣的故事。
    “怎么称呼？”
    “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
    那名外乡来的客人点了点头：
    “我叫莱恩.科斯。
    “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
    后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。星文阅读app
    男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
    他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
    那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
    她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
    酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
    她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
    在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
    卢米安对三位外乡人点了点头：
    “我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
    “李？”莉雅脱口而出。星文阅读app
    “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
    莱恩.科斯帮莉雅解释道：
    “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
    见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
    “接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
    “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
    “那位的姓也是李。”
    “他很可怕吗？”卢米安问道。
    莱恩摇了摇头：
    “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
    他中止了这个话题，对卢米安道：
    “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
    “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
    莱恩.科斯微皱眉头道：星文阅读app
    “‘绿仙女’……苦艾酒？
    “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
    “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
    卢米安“哦”了一声：
    “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
    “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
    “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
    “辣心口”是有名的水果烧酒。
    “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
    “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
    不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：
    “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
    “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
    “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
    莱恩望向他，征询道：
    “可以吗？”
    “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
    “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
    皮埃尔顿时满脸笑容：
    “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
    “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
    “带回村里？”莉雅敏锐问道。
    她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
    皮埃尔点了点头：
    星文阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在星文阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
    “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
    “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
    看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五十八章 没那么容易的


    “茶会进行的顺利吗？大妈是不是特别不好相处？”
    几人一回到亚马逊·百合，芙兰达就凑了过来，眼中满是好奇与可惜，“四皇茶会有些哪些内容，热闹吗？你竟然没带着我一起去，太不够意思了。”
    诺琪高...
    “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
    “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
    “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
    看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经星文阅读App更新最新章节内容。
    “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
    “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
    “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
    “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
    “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
    “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
    “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
    “有一天，搬工送来了一具新的尸体。
    “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
    “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
    “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
    “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
    网站内容更新慢，请下载星文阅读app阅读最新章节内容。
    “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
    “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
    “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
    “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
    “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
    “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
    “房间内的灯光似乎更暗了……
    “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。
    “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
    坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
    “然后呢？”
    这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
    他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
    而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
    这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
    “然后？
    下载星文阅读app阅读最新章节内容。
    “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
    说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
    那位男性客人怔了一下：
    “你刚才讲的那些是在吹牛？”
    “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
    笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
    “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
    “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
    他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
    被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
    “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
    说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
    “看来她写得真不错。星文阅读app
    “对不起，让你误会了。”
    那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
    “很有趣的故事。
    “怎么称呼？”
    “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
    那名外乡来的客人点了点头：
    “我叫莱恩.科斯。
    “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
    后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。星文阅读app
    男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
    他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
    那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
    她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
    酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
    她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
    在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
    卢米安对三位外乡人点了点头：
    “我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
    “李？”莉雅脱口而出。星文阅读app
    “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
    莱恩.科斯帮莉雅解释道：
    “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
    见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
    “接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
    “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
    “那位的姓也是李。”
    “他很可怕吗？”卢米安问道。
    莱恩摇了摇头：
    “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
    他中止了这个话题，对卢米安道：
    “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
    “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
    莱恩.科斯微皱眉头道：星文阅读app
    “‘绿仙女’……苦艾酒？
    “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
    “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
    卢米安“哦”了一声：
    “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
    “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
    “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
    “辣心口”是有名的水果烧酒。
    “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
    “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
    不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：
    “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
    “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
    “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
    莱恩望向他，征询道：
    “可以吗？”
    “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
    “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
    皮埃尔顿时满脸笑容：
    “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
    “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
    “带回村里？”莉雅敏锐问道。
    她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
    皮埃尔点了点头：
    星文阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在星文阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
    “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
    “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
    看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第五十九章 日常


    （先别看，我还没改完） 
　　 罗简单解释了来到这里的原因，并说自己无意与众人为敌，别管其他人怎么想，路飞一拍掌心，很轻易就相信了他的话。 
　　 在交谈中，大家知道了薇薇深入敌后的原因以及巴洛克工作社的幕后老板颠覆阿拉巴斯坦的野心...... 
　　 “特拉男，你是高什么工来着，应该知道老板是谁吧。” 
　　 “不知道，之前是一个代号为ss.星期天的女人跟我单线联系，老板很神秘，好像从来不出现在人前”，罗瞥了给自己起外号的草帽小子一眼，这家伙很自来熟啊。 
　　 娜美装作什么都不知道的样子，“薇薇，你知道他是谁吗？有点好奇啊。” 
　　 “不行！绝对不能告诉你们他是‘王下七武海’之一的克洛克达尔，被那种危险的家伙盯上会被杀掉的！” 
　　 罗：“......” 
　　 好一个口风严谨的公主大人！ 
　　 不过，幕后老板竟然是七武海，有点意思啊。在别人或懵逼或震惊或假装震惊的时候，他脑中产生了一个想法，也许正式成为海贼之前需要做一次让自己名扬大海的事情，需要一个“投名状”。 
　　 比如扳倒一位七武海。 
　　 跟多弗朗明哥生前齐名的人物，如果能打败这样的人应该会很有成就感吧。 
　　 有心算无心，草帽一伙儿得知了幕后老板真实身份，同时，他们也被负责监视罗执行任务的.13盯上。海獭先生热心地帮众人画了素描像后，跳到了秃鹰助手的背上打算回到雨地将这里的情况告诉老板。 
　　 薇薇惊呼：“不好，它们要把画像送到克洛克达尔手中！” 
　　 “嘎！”，白痴，现在才反应过来，晚了！ 
　　 “火风暴！” 
　　 突然，一道火焰旋风将飞出去几十米的秃鹰卷了回来，以十成熟的姿态。 
　　 “烤得刚刚好！”，路飞急忙伸手接住，也不嫌烫，直接啃了起来。 
　　 “娜美小姐你有成为厨师的潜力哦~”，山治一脸崇拜的看着娜美。 
　　 薇薇：我究竟认识了些什么人...... 
　　 擅长绘画的海獭并没有被火焰直接命中，而是关键时刻跳了下来，随后被罗用能力转移到了手中，“这个家伙怎么处理？” 
　　 呸！路飞将骨头吐出出，刚才差不多吃饱了，秃鹰肉作为饭后小点心，骨头就不用嚼了。 
　　 “这家伙看起来就很难吃，娜美你不用帮我烤了。” 
　　 “谁管你呀！把它捆起来吧，之后我们也该离开了。” 
　　 “离开，去哪儿？”，乌索普问道，“你该不会真的想去对付克洛克达尔吧？不要啊，人家可是七武海！” 
　　 强尼和约瑟夫两人一边一个抱住了娜美的大腿，哭嚎道：“大姐头，七武海非常可怕！你忘了诺琪高前辈就是这种等级的强者，身为她的妹妹应该比其他人更懂得七武海的可怕！” 
　　 他们的话引起了罗的注意，这个橘发女人跟诺奇高认识？不会这么巧吧？ …
　　 娜美甩腿把两个人踢到了一边，随后一脚把打算学他们两个的山治踹飞了。“七海又如何？七武海是海贼，只要是海贼就能抢，忘了我们的身份了吗？” 
　　 身为职业猎人竟然害怕猎物，太丢脸了吧。 
　　 有底气就是不一样，如果换成原时空那个没有在武力值上疯狂加点的娜美，估计也和他们表现得差不多。 
　　 索隆的眼中燃起战意，“正好用这种程度的敌人试试我目前的实力！” 
　　 路飞就更没意见了，才不管敌人是谁，只要敢欺负他的朋友，神也揍给你看。 
　　 罗趁机说出了自己的打算。其实也没什么好计划的，简单来说就是和眼前这些人联手击败克洛克达尔，从而达到扬名的目的，为自己的海贼生涯营造一个良好的。 
　　 他的这种想法和娜美一拍即合。一方求财，一方求名，利益并不冲突，大有合作的空间。 
　　 就这样罗和草帽一伙比原时空更早的达成了同盟，当然他们的目标从四皇变为了七武海，敌人的实力降了不止一个等级。 
　　 薇薇这个本主还在犹豫，“管闲事”的人却已经计划瓜分连战利品了。公主殿下被不明不白的拖上了船，带着老臣子尹卡来姆以及在威士忌山峰相熟的两个朋友ss.星期一、.9一起离开了这里。 
　　 第二天，ss.情人节在草帽一伙的临时住所里找到被人打昏的海獭，她急忙联系负责处理工作社内部事务的ss.星期天，遇到紧急事向对方汇报，之前都是这么做的。
    
    
      
　　 “知道了，之后我会转告老板，.13 ？你说那只海獭吗，没了秃鹰它也没什么用了，就留在威士忌山峰吧。” 
　　 ss.情人节看着闭上眼睛进入休眠状态的电话虫，心道，已经向上头汇报了，之后的事情就和我没关系了。 
　　 海獭醒来之后再着急也没用，它不会说话，无法通过电话从跟老板表达任务失败的事。 
　　 又过了两天，克洛克达尔才知道微微还活着以及.51背叛了组织这两件事，是已经回到阿拉巴斯坦的罗宾亲口说的，而此时的她已经和草帽一伙儿见过面了。 
　　 克洛克达尔命令 3和他的搭档半路阻截草帽一伙儿，结果被轻易击败，又派.2去，依旧被轻松打败。回过味儿的他决定不再进行这种“葫芦娃救爷爷”的操作，他要集中所的有力量集在阿拉巴斯坦等着微微公主和她的帮手们自投罗网。 
　　 同时派手下到各个城市散布谣言，冒充国王军袭击民众，挑拨国民与王族之间的关系.。甚至派人去别的国家购买武器与物资低价卖给叛乱军壮大他们的势力。一时间，整个王国的矛盾不断激化，眼看着就要进行最后的决战。 
　　 而这时路飞他们在磁鼓国暂时停下了脚步。 
　　 原因是因为特拉男在给当地居民治病时发现，这里的国王竟然把医生集中在王宫之内，不允许国民看病。作为一名优秀的医生，这是他所不能忍的。管你什么加盟国，直接带着自己的同伴打上了王宫，娜美他们也只好跟上。 …
　　 磁鼓国的废物国王可能打得过罗，战败后直接带着两个亲信逃跑了。 
　　 罗打算留在这里几天和王宫里的医生交流医术，期间众人认识了乔巴以及教他医术的老师Dr.古蕾娃。路飞一眼就看中了这位相当有个性的驯鹿人，整天嚷嚷着着让他成为自己的伙伴。 
　　 虽然没有原时空共同战斗时的交情，但路飞特殊的人格魅力吸引了乔巴，带着几分对老师的不舍，几分为大海的憧憬，小狸猫一步三回头的登上了梅丽号。草帽一伙迎来了他们的船医。 
　　 其实，在得知罗是医生时，路飞很想让他加入自己的团队，但是被拒绝了。原话是：“我们现在只是盟友而已，打败了克洛克达尔之后就会分道扬镳，甚至直接成为敌人也不是没有可能。” 
　　 几天后，众人离开磁鼓国往阿拉巴斯坦的方向行去。 
　　 另一边，新世界和之国，当得知娜美他们已经和克洛克达尔发生冲突之后，诺琪高只是叮嘱她注意安全，并说过些时间会让人捎带礼物过去，之后就继续忙自己的事情了。 
　　 百兽海贼团的攻势越来越勐，每天都有武士死去，好在诺奇高之前拎着光月日与河松二人亲自去了一趟左乌，把犬岚和猫蝮蛇请了过来。 
　　 有毛皮族的帮助，很大程度上补充了和之国一方在中层战力上的不足，使他们真正能与凯多势均力敌。 
　　 短短半个月的时间，双方发生了七次大规模冲突，有输有赢，损失都不小。值得一提的是，奎因并没有在战场上释放他研制的病毒，大概是真的担心诺琪高对他下黑手吧，也可能是形式没有严峻到那一步。 
　　 大概是知道外面的海贼攻不进来，花之国的居民在紧张了几天之后，又恢复了往日的生活节奏。该逛街逛街该听曲听曲，甚至还有人当街举办相扑比赛，仿佛跟几个月前没什么两样。 
　　 跟心大的平民不同，日和以及她家臣传次郎等人却因为一些事情时常愁得睡不着觉。花之都虽然安全，但和之国也不只有这一个城市，九里、铃后、兔碗等地都生活着不少平民，那些人尚且处于百兽海贼团的威胁之下。 
　　 之前有几次冲突就是在武士们协助平民撤离时发生的，海贼发现他们的踪影，前来围剿，双方求援增兵，最终事态升级，战争开始。 
　　 虽说盟友中有一个视力强大到足以看清数千米以外细微事物的人每天在高空中巡视，一旦发现百兽海贼团有进攻的迹象就会及时向己方汇报，但这不能抵消完全他们的忧虑。敌人的勐烈攻击只是烦恼中的一部分，更重要的是他们的物资不够了。 
　　 和之国农业资源最丰富的地方都被百兽海贼团占去，大量食物被他们糟蹋，而己方却享受不到。在大蛇当政期间，花之都方面可以跟凯多进行贸易，现在呢？敌人巴不得他们饿死。 …
　　 日和等人找诺琪高商议，希望这位海外强者能想想办法，后者了解他们的烦恼之后，笑道：“原来你们就这么点事烦心啊，交给我来处理。” 
　　 这个世界海洋面积广阔，渔业资源极为丰富，相对来说人口却非常稀少。近海也好，远海也好，随便捕杀一头体型巨大的海兽足够花之都数万人吃两天的。 
　　 至于主食她也有办法。 
　　 新世界岛屿众多，各具特色。有的岛自然环境恶劣，粮食收成很差，有的岛却很适合耕种，一年三熟甚至五熟都有可能。所以只要有钱有门路，就不愁买不到粮食。 
　　 她当天就跟革命军取得了联系。自己一个小小的海贼，没什么门路，但是她的朋友家大业大。 
　　 她这边让和之国提供金钱或者稀有矿产，革命军那边负责筹集粮食。运到附近后自然能想办法搬到岛上。 
　　 严峻的问题就这样轻易的解决了。 
　　 原本诺琪高想按照市场价购买，更高一些也没关系，反正不是自己的钱，花多少都不心疼。谁知道革命军那边听说了这里的事情之后，竟然不要一分钱，免费提供粮食。 
　　 理由是和之国的武士们现在所做的事情革命军的理念相符合，他们岂有不支持之理？ 
　　 光月日和和传次郎他们都感动的稀里哗啦的，诺琪高却不信原因有那么简单。 
　　 作为一个把蒙奇家上下几辈儿的智商情商都吸过来的人，龙会这么单纯地帮助和之国。 
　　 但别把他信不信，人家给的理由就是这样。别管他有什么盘算，反正对自己也没什么坏处。最多就是借此机会跟这个强国加深一下联系而已。双方都不亏。反而都觉得很赚，这就够了。 
　　 没了后顾之忧。关于日和一改往日被动防守的习惯。主动带兵进攻，还特意挑了一个勤劳无云的好天气。那天晚上刚好也是满月。 
　　 很多自然不会让人打到自己的家门口，他亲自带人在九里的港口附近阻截。只是他低估了毛皮竹的实力。这个拥有殊天赋的种族。在月圆之夜爆发出了让人心惊胆战的强大战力。尤其是两位首领犬来与猫腹蛇实力翻了几番之后，至能参与到诺奇高与凯多的战斗中。不过在被凯多两棒子拎回去之后，他们发现即使翻了几倍，在这种怪物面前也是逃不了便宜。还是别浪费这大好的机会去对付别人吧。 
　　 笨蛋的中心，赵丽是三位幻兽轴。其他人都躲得远远的。唯恐被余波扫到。更外围混战在一起的是动物系古代种与毛皮族的精英战士。再往外就是那些动物系正大门。与寻常毛皮族战士今夜这里是他们的主场。武士们与百兽海贼团的基层成员都成了陪衬。安吉尔吐槽。感觉好像进了世界最大的动物园一样。有拓展。福克西嘴角勾起一抹残忍的弧度。小丫头跟我战斗竟然还敢分心。果真是活的不耐烦了。武装色覆盖双手，他的十根手指像利剑一样，此项安吉尔的胸口。原以为能将对方当场击杀。谁知攻击却突然落空了。你的速度太慢了。疼子弹在妇科技胸口炸开，留下了。一片血色。
    
    
      。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六十章 换了个更不听话的


    马林梵多，新元帅办公室，赤犬正在跟黄猿、鹤中将以及本部的几个实权军官商讨事宜，虽然他已经拍板决定把海军本部搬迁到新世界，但这毕竟不是走亲戚串门，各种琐事也有得烦。就在他们会议刚进行到一半时，元帅办公桌...
    “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
    “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
    “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
    看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经星文阅读App更新最新章节内容。
    “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
    “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
    “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
    “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
    “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
    “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
    “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
    “有一天，搬工送来了一具新的尸体。
    “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
    “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
    “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
    “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
    网站内容更新慢，请下载星文阅读app阅读最新章节内容。
    “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
    “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
    “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
    “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
    “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
    “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
    “房间内的灯光似乎更暗了……
    “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。
    “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
    坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
    “然后呢？”
    这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
    他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
    而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
    这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
    “然后？
    下载星文阅读app阅读最新章节内容。
    “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
    说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
    那位男性客人怔了一下：
    “你刚才讲的那些是在吹牛？”
    “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
    笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
    “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
    “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
    他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
    被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
    “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
    说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
    “看来她写得真不错。星文阅读app
    “对不起，让你误会了。”
    那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
    “很有趣的故事。
    “怎么称呼？”
    “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
    那名外乡来的客人点了点头：
    “我叫莱恩.科斯。
    “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
    后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。星文阅读app
    男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
    他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
    那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
    她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
    酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
    她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
    在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
    卢米安对三位外乡人点了点头：
    “我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
    “李？”莉雅脱口而出。星文阅读app
    “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
    莱恩.科斯帮莉雅解释道：
    “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
    见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
    “接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
    “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
    “那位的姓也是李。”
    “他很可怕吗？”卢米安问道。
    莱恩摇了摇头：
    “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
    他中止了这个话题，对卢米安道：
    “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
    “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
    莱恩.科斯微皱眉头道：星文阅读app
    “‘绿仙女’……苦艾酒？
    “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
    “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
    卢米安“哦”了一声：
    “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
    “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
    “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
    “辣心口”是有名的水果烧酒。
    “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
    “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
    不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：
    “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
    “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
    “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
    莱恩望向他，征询道：
    “可以吗？”
    “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
    “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
    皮埃尔顿时满脸笑容：
    “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
    “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
    “带回村里？”莉雅敏锐问道。
    她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
    皮埃尔点了点头：
    星文阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在星文阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
    “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
    “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
    看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六十一章 吹牛


    赤犬黑着脸走出了盘古城，周围那些世界政府的工作人员一看见他的身影立即把头低了下去，新元帅凶名在外，现在正赶上他心情不好的时候，万一不小心冲撞了这位大佬......
    他们肉体凡胎可没有在岩浆中洗澡...
    “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
    “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
    “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
    看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经星文阅读App更新最新章节内容。
    “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
    “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
    “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
    “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
    “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
    “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
    “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
    “有一天，搬工送来了一具新的尸体。
    “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
    “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
    “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
    “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
    网站内容更新慢，请下载星文阅读app阅读最新章节内容。
    “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
    “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
    “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
    “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
    “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
    “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
    “房间内的灯光似乎更暗了……
    “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。
    “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
    坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
    “然后呢？”
    这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
    他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
    而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
    这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
    “然后？
    下载星文阅读app阅读最新章节内容。
    “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
    说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
    那位男性客人怔了一下：
    “你刚才讲的那些是在吹牛？”
    “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
    笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
    “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
    “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
    他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
    被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
    “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
    说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
    “看来她写得真不错。星文阅读app
    “对不起，让你误会了。”
    那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
    “很有趣的故事。
    “怎么称呼？”
    “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
    那名外乡来的客人点了点头：
    “我叫莱恩.科斯。
    “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
    后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。星文阅读app
    男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
    他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
    那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
    她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
    酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
    她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
    在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
    卢米安对三位外乡人点了点头：
    “我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
    “李？”莉雅脱口而出。星文阅读app
    “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
    莱恩.科斯帮莉雅解释道：
    “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
    见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
    “接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
    “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
    “那位的姓也是李。”
    “他很可怕吗？”卢米安问道。
    莱恩摇了摇头：
    “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
    他中止了这个话题，对卢米安道：
    “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
    “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
    莱恩.科斯微皱眉头道：星文阅读app
    “‘绿仙女’……苦艾酒？
    “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
    “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
    卢米安“哦”了一声：
    “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
    “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
    “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
    “辣心口”是有名的水果烧酒。
    “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
    “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
    不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：
    “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
    “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
    “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
    莱恩望向他，征询道：
    “可以吗？”
    “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
    “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
    皮埃尔顿时满脸笑容：
    “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
    “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
    “带回村里？”莉雅敏锐问道。
    她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
    皮埃尔点了点头：
    星文阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在星文阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
    “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
    “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
    看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六十二章


    亚马逊·百合西北方向有一座季节变化极为频繁的岛屿——鲁斯卡伊那，又名48季岛，岛上猛兽众多，凤凰海贼团曾在这里修炼过一年，九蛇族更是把这里当成了高级练兵场，几年间培养出了无数的强者。
    今天，弗兰克等人再度登上了这座岛屿。
    女帝不愿意跟男人一起训练，无奈之下弗兰克他们只能和诺琪高等人分开行动，但接下来的时间也不能荒废，如果他们不想跟同伴拉开差距的话，就必须把身心投入到更加刻苦的训练中去。弗兰克想起了在鲁斯卡伊那岛跟猛兽玩“追逐游戏”的路飞等人，现成的老师就在这里，大名鼎鼎的冥王雷利，精通三色霸气，指导他们绰绰有余。
    “冥王雷利会指导我们吗？”，威尔问道。
    “应该会吧，他和咱们之间也不算陌生，看在船长的面子上应该不会拒绝。”，弗兰克的语气并不是很肯定。虽然见面的此时不算少，但他跟那位传奇海贼一点都不熟悉啊。
    威尔叹气道：“唉，船长的教学能力也不差，只可惜我们暂时无法跟她一起训练了。”
    “毕竟那一位也在啊。”鲨星问道：“话说这座岛我之前还没来过，真得像你说的那样强大的怪物随处可见？”
    “嘿嘿，之前我在这里可吃了不少苦头，有几次差点丢了小命，大胖的身体够结实吧，力量也足够强大，但即便是它在这座岛里也排不进前十位，当然，它刚跟着我们出海时是这样的，现在的话不太好说了。”
    鲨星惊叹道：“没想到大海上还有这样神奇的岛屿。”
    虽然他是一族的王子，鱼人空手道鱼人柔术鱼人具术样样精通，且会用三色霸气，放眼整个伟大航路也称得上是一位强者。但有一个事实强者却不得不承认，那就是在陆地上他打不过大胖，打不过这只自家海贼团养的肥兔子。这就很尴尬了。
    “唧唧！”几人刚入岛没多久，兔子就停下俩脚步，转头对同伴喊了几声，猩红的眼珠到处乱瞟，看什么都很感兴趣的样子。
    “你想独自去岛上逛逛？”毕竟相处了很长一段时间，威尔瞬间明白了兔子想要表达的意思。
    “唧唧！”，是的。
    “去吧，注意安全。”
    其实无论是弗兰克还是威尔都不担心大胖会遇到危险，它上船这一年多实力实力今非昔比，还拥有逃命能力顶尖的传送果实，除了四皇大将之类的顶尖强者亲自出手，否则，其他人敌人想抓到它可不容易。
    大胖蹦蹦跳跳地离开了。
    它不懂什么富贵还乡的道理，只知道一点，现在自己变得很强很强了，应该已经超过了岛上的任何一只猛兽，现在正好去找那些欺负过自己的兽报仇，让它们知道谁才是这座岛的新老大。
    “我们也出发吧。”
    雷利的位置很容易找到，他这种等级的强者可以隐藏自己的气息，路飞和强尼、约瑟夫三人不行，见闻色随便一扫就能知道他们的具体位置。
    “想跟老夫学习武装色霸气的进阶技巧？可以啊。”，雷利笑眯眯地接过了弗兰克奉上来的美酒。
    原计划只训练路飞一人，结果没过多久强尼和约瑟夫也凑了过来，他的弟子突然增加到三人，而现在又多了三个......看书溂
    无所谓，身为伟大航路第一名师，他雷利还在乎多几个学生？
    放羊嘛，一只能赶，三只六只就可以开始遛了。
    这几人实力不错，正好可以陪路飞进行实战训练，总是跟体型巨大的猛兽战斗时间久了也无聊，多几个不一样的对手也好。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六十三章


    身为亚马逊百合的皇帝，汉库克的天赋不能说不强，但即便是她，也无法在短时间内掌握霸王色的缠绕技巧，距离学会武装色的流动也还有很长一段路要走。这也能理解，强大不是一蹴而就的，多少强者花费了数年甚至数十年才...
    “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
    “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
    “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
    看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经星文阅读App更新最新章节内容。
    “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
    “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
    “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
    “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
    “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
    “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
    “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
    “有一天，搬工送来了一具新的尸体。
    “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
    “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
    “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
    “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
    网站内容更新慢，请下载星文阅读app阅读最新章节内容。
    “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
    “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
    “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
    “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
    “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
    “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
    “房间内的灯光似乎更暗了……
    “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。
    “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
    坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
    “然后呢？”
    这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
    他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
    而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
    这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
    “然后？
    下载星文阅读app阅读最新章节内容。
    “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
    说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
    那位男性客人怔了一下：
    “你刚才讲的那些是在吹牛？”
    “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
    笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
    “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
    “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
    他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
    被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
    “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
    说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
    “看来她写得真不错。星文阅读app
    “对不起，让你误会了。”
    那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
    “很有趣的故事。
    “怎么称呼？”
    “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
    那名外乡来的客人点了点头：
    “我叫莱恩.科斯。
    “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
    后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。星文阅读app
    男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
    他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
    那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
    她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
    酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
    她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
    在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
    卢米安对三位外乡人点了点头：
    “我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
    “李？”莉雅脱口而出。星文阅读app
    “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
    莱恩.科斯帮莉雅解释道：
    “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
    见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
    “接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
    “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
    “那位的姓也是李。”
    “他很可怕吗？”卢米安问道。
    莱恩摇了摇头：
    “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
    他中止了这个话题，对卢米安道：
    “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
    “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
    莱恩.科斯微皱眉头道：星文阅读app
    “‘绿仙女’……苦艾酒？
    “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
    “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
    卢米安“哦”了一声：
    “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
    “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
    “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
    “辣心口”是有名的水果烧酒。
    “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
    “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
    不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：
    “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
    “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
    “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
    莱恩望向他，征询道：
    “可以吗？”
    “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
    “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
    皮埃尔顿时满脸笑容：
    “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
    “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
    “带回村里？”莉雅敏锐问道。
    她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
    皮埃尔点了点头：
    星文阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在星文阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
    “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
    “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
    看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六十四章


    “橡胶橡胶·机关枪！！” 
　　 就在他将腰间的刀拔出准备动手时，一个不知道从哪冒出来的草帽小子嬉笑着打倒了来犯的海贼们，拳打脚踢，从开始到结束，整个过程不超过一分钟。 
　　 “好厉害！他的手竟然伸长了！” 
　　 “应该是是能力者，咦，他朝我们冲过来了！” 
　　 “还有敌人啊，嘻嘻，看我的，橡胶橡胶·手枪！” 
　　 “笨蛋，快躲开！”，索隆一脚将挡在面前的强尼和约瑟夫踹飞。 
　　 轰！ 
　　 就在下一秒，一颗像子弹一样快的拳头击中了他们原来的位置，将地面轰出了一个大洞。 
　　 咕冬~ 
　　 “刀神剑圣”吓得躲在了索隆身后，仗着身边有大哥撑腰，他们探出头冲不远处的路飞吼道：“喂，你做什么，我们又不是海贼！” 
　　 路飞停下了脚步，疑惑道：“咦，不是吗？可你们也是新面孔呀，跟刚才那些人一样。” 
　　 强尼：“谁告诉你陌生人都是海贼的，对了，你这么强难道也是赏金猎人？” 
　　 “赏金猎人？那是什么？” 
　　 “这你都不知道，看来要好好跟你介绍一下了，听好了，小子，我们三人是......” 
　　 强尼和约瑟夫两人一唱一和地说了自己的来历，以及赏金猎人的厉害之处。如果这个实力强大的草帽小子也加入他们的话，以后在东海就可以横着走了。 
　　 看他一脸单纯的样子，应该很好骗上船吧？ 
　　 “原来如此，我明白了，你们是专门跟海贼作对的人。” 
　　 “啊？额，这么说也行，怎么样，要不要加入我们，以你的实力到我们船上当个副船长还是可以的”，强尼和约瑟夫趁机提出招揽。 
　　 船长自然是索隆大哥了。 
　　 “好像很有趣的样子，但是我拒绝！” 
　　 “为什么啊？” 
　　 “因为我跟一个人约定好了，未来的某一天要超越他成为海贼王，才不会跟你们去当赏金猎人。” 
　　 “海贼王？！喂，你在开玩笑吗！！” 
　　 强尼和约瑟夫一脸震惊，就连旁边的索隆也将目光放在了这个草帽少年身上，“你很有野心啊小子，报上名来。” 
　　 “我叫蒙奇D路飞，是要成为海贼王的男人！” 
　　 “有意思，等我吃过饭，咱们打一架吧，我出海的目的之一就是挑战各地的强者，你很不错。” 
　　 “可以倒是可以，只不过你很强吗？” 
　　 听到这话，索隆还没说什么，小弟们不高兴了，“草帽小子，别以为你的目标是成为海贼王就可以看不起别人了，实话告诉你吧，我们大哥在未来可是要登上世界第一大剑豪宝座的人！不会输给你的！！” 
　　 闻言，路飞双眼冒光地看向索隆，“世界第一？好厉害！你来当我的伙伴吧，海贼王的伙伴是第一大剑豪，很有趣对吧。” 
　　 “......”
    
    
      
　　 强尼：“这小子是认真的？” …
　　 约瑟夫：“大概，看他那样像是个头脑简单的人，应该不会撒谎吧。” 
　　 等等，不是他们在招揽草帽箱子吗，怎么反过来了？ 
　　 索隆笑道：“成为海贼吗？以后再说吧，现在最重要是的找到能喝酒的地方以及——战斗。” 
　　 海贼，他倒是不怎么排斥，毕竟，关系最近的小伙伴都被悬赏一年多了。 
　　 “我带你去，玛琪诺家的酒很不错，虽然她不让我喝，但是香克斯他们都很喜欢。” 
　　 路飞领着索隆他们进了酒馆，地上被打昏过去的海贼们则被村长等人用绳子困了起来，就等附近的海军到来把他们带走了。 
　　 当然，赏金还是要的，五百万贝利可不是个小数目。 
　　 村长有自己的想法，虽然整天骂这个说那个，但对于自己看着长大的人，又怎么能不心疼呢。 
　　 路飞那小子没什么钱，一年四季基本没换过新衣服，大冬天穿着拖鞋在山里乱跑也太可怜了点儿，他决定用这笔钱为他多准备些衣服和鞋子。 
　　 至于买食物还是算了，卡普一家的胃口一个比一个大，放开了吃，五百万都不一定够吃一顿的，还是去祸害山里的动物吧。 
　　 离开香波地群岛后，诺琪高一行人来到了“乐园”的终点，这里与新世界只隔了一道红色的“墙”，穿过去就是另一方天地。 
　　 往下一万米就是鱼人岛，但他们压根就没想过从海底走。 
　　 还是那句话，找谁镀膜也不放心，万一出了点问题，大半船的能力者怎么办？ 
　　 前世有句话说得好，君子不立危墙之下，海贼当然称不上是君子，胆子更小一些也合情合理。 
　　 诺琪高看向了身边的人，“我听说......” 
　　 “打住打住，我知道你要说什么，死了这条心吧，这辈子我都做不到一刀砍断红土大陆。” 
　　 古尹娜给了她一个白眼，从小一起长大的，谁不知道谁，鬼知道你在哪儿听说的。 
　　 诺琪高又看向另外一个人，“有人说过，爆炸就是......” 
　　 弗兰克转过身去不看她，爆炸就是我亲爹也没用，别说轰塌红土大陆，就是让它颤上一颤都做不到，爆炸果实又不是震震果实。 
　　 这个工程请让白胡子接，谢谢。 
　　 “看来还是要本船长亲自动手啊。” 
　　 诺琪高走到船边将手贴上了红土大陆，下一秒，跟她接触的部分山体就被高温熔化，如果保持这个进度，也许几天后还真能熔出一个通道来。 
　　 “我说你是不是不想去新世界呀，在这里磨叽什么，直接飞过去不就行了”，安吉尔一把将她扯了回来。 
　　 “切，你懂什么，我只是在感叹罢了，别人跨过这道障碍需要历经辛苦，即使是海军也要去乘坐专门的升降梯，耗费人力物力，咱们呢，嗖~上天了，嗖~到新世界了，是不是特招人恨？” 
　　 “我现在觉得你特招人恨！” 
　　 “别别别，我错了我错了，马上，马上就走！” 
　　 古尹娜变得小心眼了，竟然在背后挟住自己帮安吉尔使坏，果然，一开始“剑斩红土大陆”的话题就不该说。 
　　 “咳咳，请大家扶好坐好，飞船即将升空，下一站是新世界，祝我们旅途愉快。”
    
    
      。。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六十五章 你爹应该挺后悔的


    嘭！倝
    凯多把空葫芦狠狠摔在了地板上，气得眉头竖了起来，“到现在还有人敢抢老子的地盘！新白胡子海贼团？艾斯那个小鬼吗，没想到白胡子死后他的儿子竟然没有给他丢脸，嘁，他这辈子算是活值了！杰克呢，现在在哪儿？”
    失去一两座岛屿凯多并不太在意，原本就是随手抢的，现在被人夺回去，过两天他再去过来就行。但小老弟杰克可不能有失，这家伙不仅是百兽海贼团的“大看板”，也是团里为数不多愿意为他拼命的死忠粉，比奎因那个脑子活泛的家伙靠谱多了。也是因为这个原因，凯多才能容忍他这个被人一次次失败。
    都特么快创造海贼圈连败历史了！
    手下回答道：“杰克大人晕过去了，听电话虫另一边的兄弟说，他被艾斯震断了十几根骨头，现在已经被几位‘真打’大人抬着离开了那座岛。”
    手下在心里偷笑，这已经不知道是他第几次听到杰克受伤的消息了。之前还没离开和之国时，这位“大看板”就时不时地被人打成重伤，甚至几次进入濒死状态，没想到跟那群人没了交集后，他还是这么倒霉。
    “保皇！”
    “凯多提督，有什么吩咐？”倝
    从天花板上探出一道人影，少女体型，留着浅黄色的短发，脸上贴有一张带眼镜图案的纸，背后背着一把引人注目的扇子，与身体等高，也不知道是作为武器使用还是纯粹的装饰品。少女名为保皇，百兽海贼团“真打”之一，同时也是凯多的秘书，专门负责他的日常安排。
    “去把‘大看板’和‘凌空六子’都喊过来，战争开始了！”
    “好的，我去通知他们。”
    保皇离开后，凯多直接躺在地板上开始醒酒，迷迷糊糊间他突然想起一个问题，烬和奎因他们能打过白胡子那些儿子们吗？尤其是艾斯那小子，不仅是一代的震震果实能力者，听说他的霸气造诣不低，连霸王色缠绕都学会了。想到这里凯多就一阵郁闷，相当年他为了彻底掌握霸王色缠绕的技巧，不知道耗费多少时间与精力，结果现在的年轻一代里会这招的随处可见，凤凰小鬼和她的部下，混蛋“儿子”大和，现在又出现一个艾斯，嘁，什么世道啊。
    烬应该打不过艾斯，其余人也未必能对付马尔科等人，还是他亲自出马吧。
    也没跟手下们说一声，凯多晃晃悠悠地走出房间，随后变为巨龙朝着某个方向飞去。
    “保皇，你不是说凯多大哥召集我们吗，他怎么突然离开了？”奎因过来时，凯多已经升到高空，只能远远看到一条龙影。不过自家大哥任性妄为也不是一天两天了，无论是他还是其他人都没有被放鸽子的郁闷。倝
    “奇怪，明明是他让我喊人的，结果自己却离开了，果然是酒喝得太多了吗。”
    “保皇，把杰克的生命卡给我。”
    没过多久，烬也一飞冲天，追着凯多的身影而去。别管大哥是去帮杰克报仇还是找地方醒酒，有他跟着至少也是一道保险。
    墙倒众人推。
    白胡子地盘广大，旗下岛屿众多，明里暗里都有无数人盯着，但是碍着他世界最强的名声，没有势力敢来染指这些“肥肉”。白胡子死后，他的儿子们无法将所有强敌都挡在门外，自然有一部分地盘被人抢了去。
    而凯多就是其中势力庞大的。
    白胡子海贼团的地盘被他抢走了将近四分之一，这几个月来，艾斯等人一直没有太大的动作，最近几天却像是吃了什么补药一样到处战斗，试图收回属于他们的地盘。倝
    被寻常势力抢走的岛屿艾斯很快就收了回来，前几天则是杠上了百兽海贼团，先后击败了他们数名干部，眼看着就要把地盘收复了，就在这时，凯多和烬亲自到了最前线。
    双方展开大战。
    烬和马尔科谁也奈何不了谁，两人都属于防御力恢复力远高于攻击的类型，一个破不了对方的防，一个无法突破对方恢复力的极限值，两人大战了一天未分胜负。
    凯多一人独战艾斯与众多队长，顶尖强者的压倒性力量展露无遗。除了艾斯之外，其他人的攻击都没能取得良好的效果，说刮痧都是在高看他们，充其量只是挠痒痒，幸好艾斯的实力不弱，霸气与震动都能对凯多造成真伤，这才让他们不至于毫无反击之力。
    诺琪高是在报纸上知道凯多跟新白胡子海贼团之间的事的，具体新世界的战斗已经过去两天了，此时她正在小空岛萨维利亚教导娜美学习武装色霸气。
    “摩根斯的报纸卖得够远啊，真难为那些送报鸥。”
    “诺琪高诺琪高，艾斯遇到危险了，我们不去帮他吗？”，大和神情焦急地绕着诺琪高转圈。报纸上说了，那场持续了一天一夜的战斗的胜者是百兽凯多，艾斯等人被赶出了那片海域。倝
    诺琪高有些牙疼，看向大和的眼神一言难尽，你是不是忘了战斗的另一方和你的关系更密切？凯多要是知道你现在的想法，当初估计会气得飞过来揍人。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六十六章 谁更重要？


    “理论上来说，每个人都有可能学会武装色霸气与见闻色霸气，只不过绝大多数人的天赋无法满足学习的要求，剩下的一小部分拥有这方面才能的也需要经刻苦的修炼才能完全掌握它们......”豿
    “唉！”
    “当然，世界上并不缺少天才，像你姐姐我就是天才中的天才，不需要把大量的时间耗费在入门上，随便看几遍就可以初步使用霸气，你身为天才的妹妹，自然也不会笨到哪里去，今天我们来学习武装色......”
    “唉！！”
    “武装色不仅可以强化自身的攻击与防御，在对付恶魔果实能力者时也能取得奇效，像你作为自然系能力者，元素化的身体可以无视刀枪火炮的攻击，在普通人面前宛如天灾般可怕，但如果你过于依赖这个近乎无敌的能力，那么面对霸气使用者时会吃大亏，武装色可以轻易捕捉到元素化的身体......”
    “唉......哎呦！你为什么打我？”大和捂着脑袋，一脸的委屈地看着行凶者。
    诺琪高威胁般晃了晃拳头，“没看到我正忙着呢，你有话就直接说，走来走去地看着烦人。”
    几个月前的娜美论实力在草帽海贼团是绝对的第一，一个人可以轻松击败其他八人的联合进攻，火焰魔女的压倒性力量甚至让路飞索隆这样的强者毫无反抗之力。她凭借的是什么，就是这觉醒级别的自然系能力。豿
    果实能力强大，其他方面的数值就不怎么好看了。单论体术的话别说路飞，她未必能打过弗兰奇。如果不加以锻炼，等到草帽海贼团重新集结的那天，她首席战力的帽子绝对被人撸下来，说不定会被挤出核心战力圈。身为姐姐，诺琪高能放任这种事情发成吗？必须练！
    娜美的气象学课程暂时告一段落，接下来会有一周左右的假期，诺琪高打算趁着这个机会帮她恶补一下霸气技能，哪怕学点皮毛也行。
    结果教学刚开始没多久，捣乱的就来了。
    无论是讲话还是做事一向直来直去的大和竟然也学会了假装叹气吸引别人注意力的方法，可喜可贺，这是成长了吗，要不要去找凯多要点报酬啊。
    诺琪高知明白大和的意思，不就是想去帮艾斯的忙吗？
    其实她并不想参与到四皇之间的恩怨里，凯多与艾斯打得再凶也只是互相抢地盘而已。那几座岛屿原本属于被的海贼团的地盘，后来被白胡子抢去，他死后，岛屿被凯多抢去，再被艾斯抢回，如此反复......她一个局外人往里面掺一脚算怎么回事，新白胡子海贼团又没有投靠她。
    说句实话，哪怕新白胡子海贼团的所有地盘都被人抢了，诺琪高最多也就是通过电话虫安慰一下对方，顺便送些物资之什么的。豿
    她跟艾斯是朋友，但跟他的部下们不熟，那些海贼死多少她都不在意。
    如果是艾斯本人遇到生命危险，哪怕隔着再远的距离诺琪高都会飞过去救人，毕竟相识一场。相助的对象换成斯摩格、达斯琪或者伊丝卡，她都会这样做。
    但是，艾斯会有生命危险吗？
    三色霸气精通，拥有最强物理攻击的震动之力，现在的艾斯除了基础力量和体魄比不过那些顶尖强者之外，其他方面的素质已经无限接近了。一般来说，现在能正面击败他的也只有大将和四皇了。但即便不敌，他不会被人轻易秒杀。
    这样的人会死在抢地盘的战斗中？
    你当对方是赤犬啊，一出手不是断腿就是开洞，非死即残，连仰卧起坐的机会都不给人留。凯多比他仁慈多了，人家也就是看着凶神恶煞，狼牙棒砸人脑袋都不舍得用力。（划掉）
    大和除了捂着脑袋装可怜之外没有别的动作，这倒让诺琪高有些好奇了，“按理说你不是应该躺在地上又哭又闹缠着我去帮助艾斯，我不答应你就不起来吗？”豿
    “喂，别把我当成小孩子啊。”，大和不满地说道。
    其实她一开始是有这个想法的，只不过......
    “我虽然很想跑到新世界帮艾斯对付混蛋老爹，但我也没忘记自己是凤凰海贼团的一员，怎么可能不考虑大家的意见就行动，你不同意我是不会去的。”
    这么有觉悟？
    诺琪高试探性地说道：“如果我不想帮助艾斯呢？要知道，我之选择成为七武海就是为了减少麻烦，没道理现在主动陷入麻烦事里，计划之外的战斗有可能让大家遇到危险。”
    大和脸上的表情一阵变化，但很快她的眼神就坚定了下来，“那我不去新世界了，艾斯他应该能解决的，嗯，我相信他。”
    长达一年的相处下，她和同伴们的关系早已亲如一家，艾斯的重要性肯定是比不过眼前这些人的，如果为了帮助朋友而让家人陷入到危险中，那就是她的过错了。豿
    诺琪高：没想到这话竟然能从你嘴里说出来，我都有些不忍心骗你了。
    不过她心中也松了一口气，总算不用担心自家同伴被外面的坏小子拐跑了。
    “咳咳，放心吧，我也没说会一直旁观，只是不想帮着艾斯去抢地盘而已，我向你保证，如果他遇到生命危险，我肯定第一时间带着你去救他。”大和的表现让诺琪高很满意，她自然也不会吝啬说几句让大和放心的话。
    “真的吗？太好了！”，听到可以兼顾同伴与好友，大和兴奋地跳了起来。
    “真的真的，去和安吉尔她们玩儿吧，我这边还有事。”没看到娜美都等急了吗，我们姐妹难得独处一会儿，你在这里捣什么乱啊。
    大和嬉笑着离开，诺琪高终于可以安心当老师了。
    “咱们继续说武装色的使用技巧吧。”豿
    “大忙人终于有空搭理我了？”，娜美没好气地翻了个白眼，还说是特意过来看我的，这就是你的诚意？
    “嘻嘻，放心放心，这一周我都不会离开萨维利亚，接下来是姐妹时间！(^o^)/~”
    “哼，这还差不多。”
    教学继续。
    第一天结束后娜美只学会了一些与霸气相关的理论知识，不过她并不着急，毕竟诺琪高不会马上离开。
    大概......
    晚餐时，古伊娜把一条来自新世界的情报告诉了众人。豿
    “下午大家都在忙（玩）我就没说，卡文迪许今天联系我们了，他有部下看见大妈海贼团的船往蜂巢岛的方向开去，大妈和凯多应该有接触的打算。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六十七章 四皇同盟？


    四皇虽然并称为海上皇帝，相互之间却没有多少交际往来，有的是把其他人当做竞争对手，有的只想在自己的一亩三分地内潇洒。凯多和大妈属于前者，红发和白胡子属于后者，互相忌惮，互相嘲讽，但却很少直接发生冲突，许多年过去倒也相安无事。翙
    之所以没有像普通海贼一样打生打死，完全是因为几方势力之间的实力过于接近了。无论是谁都没有完全吃下另一方的把握，一旦真的发生冲突，战斗的双方必定互有损伤，很容易被其他皇者捡便宜。
    也是因为这样的原因，四皇手下的人未经允许不会特意跑到其他皇者的地盘，以避免引发不必要的矛盾。
    但现在大妈竟然派人去和凯多接触了，这是唱的哪出？
    “世界政府想维持表面的平衡，但大海上的形势却变得越来越乱，如果大妈和凯多真的联合起来，五老星和赤犬的表情肯定会很有趣，可惜不能近距离欣赏啊。”
    诺琪高倒是能猜出一部分大妈的意图，这位海贼届的老前辈应该是产生危机感了。先是凤凰海贼团异军突起，以极快的速度成长到可以比肩四皇的程度，核心战力方面甚至还超出了一些。现在连那个从未被她放在眼里的前白胡子海贼团二队队长竟然也拥有了短暂抵挡凯多的实力，这片大海究竟怎么了？难道新世界就要被这些毛头小子掌握了吗？
    海贼圈可没有前辈一脸欣慰地看着后浪取代自己的风俗习惯，他们只想把这些不知天高低厚的年轻人拍死在沙滩上。
    而显然只靠大妈和她的儿子们是无法做到这点的，寻找合适的合作伙伴，先把那些势头很猛跟他们抢地盘强海贼王宝座的人摁死，然后再互相竞争，这算是一个不错的办法。翙
    “四皇联盟？感觉很有趣啊，我们可以同时对付两个四皇团吗？”，古伊娜问道。
    从内心来说，古伊娜并不反感敌人联合到一起的行为，相反，她还有些期待，敌人强大，她就可以通过击败敌人变得更强，一步步登上最强剑豪的宝座。
    诺琪高总不会一人独霸两个四皇吧，怎么也要匀她一个。
    诺琪高：你当这是分西瓜吗？
    “当然...不行，俗话说没有人能同时对付两名大将，同理，也没有哪个海贼团能同时应对两个四皇团的联手。”
    诺琪高：你当本船长是谁啊，这种事当然做不到了。
    安吉尔问道：“什么俗话，我怎么没听过，你老家传来的吗？”翙
    娜美举手发言，“可可亚西村没人说过这样的话，他们甚至都不知道大将是谁。”
    “说正事呢，别捣乱，不管大妈的目的是什么，这件事我们都不能当做没发生，很有必要去新世界看看热...咳咳，不对，是为我们的好朋友艾斯提供帮助，大妈如果真的打算和凯多结盟，第一个要干掉的就是他，谁让新白胡子海贼团的地盘夹在百兽海贼团和托特兰王国之间呢，正好可以借此机会瓜分这一片海域。”
    诺琪高的话引起了同伴们的兴趣，大家都是闲不住的人，比起在一旁低调的看戏，他们更喜欢亲自登台表演，如果因为某些原因无法亲自参与进去只能选择当观众的情况下，他们也希望自己的座位离舞台更近一点。
    只有两个人不太满意。
    汉库克眼神幽怨，又是新世界，又是四皇，你们还记得这次出来的主要任务吗？是帮我提升实力啊笨蛋们。什么凯多，什么艾斯，有本王重要吗？
    娜美的表现就直接多了，她伸手在诺琪高腰上用力掐了一下，附耳说道：“你不是说要留在这里一段时间吗，说话不算数？”
    “嘶！干什么呢你，快松手，之前的话当然算数了，我什么时候骗过你？”翙
    其实一点都不疼，不过装可怜这种行为确实有效，见她眉头皱起好像很痛苦的样子，娜美只考虑了0.1秒就松手了。
    见同伴们捂着嘴偷笑的样子，诺琪高一点也没觉得害臊，反而得意地扬起了下巴。一群没有妹妹的可怜人，你们绝对是嫉妒了。
    虽说想去新世界凑热闹，但众人并不急于一时。从大妈只是派人联系凯多而不是亲自登门，就知道他们之间还有得协商，还不知道哪天才能敲定结盟的事，没必要为了还没发生的事打破定好的计划。
    诺琪高打算在小空岛萨维利亚停留一到两周，具体看娜美的学习进度，可惜她这位妹妹的气象学课程还没修完，要不然直接把人带到身边教学就能随时见面了。
    离开萨维利亚之后，众人会继续飞往更高处的空岛。万米之上的风景连诺琪高也有些向往，黄金之都啊......
    如果把那些金灿灿的俗物都带下来，肯定会给黄金市场带来巨大的冲击，仅仅心动了一秒诺琪高就彻底打消了这个念头，黄金钟，哪怕是那根被路飞砸断的黄金柱子都属于香多拉的遗民，她打上门去抢人家东西......真做了这种事不就和那些把烧杀抢掠当做日常的海贼一样了吗。
    在空岛游玩一圈后，众人会走鱼人岛路线前往新世界。之所以这个安排，除了鲨星提出想回家看望家人之外，主要是让汉库克与蕾贝卡这两个没去过鱼人岛的人欣赏一下海底一万米的景色。翙
    新世界，蜂巢岛。
    夏洛特·佩罗斯佩洛神情恭敬地跟凯多说着什么，为了不引起对方的反感，他那条总是喜欢在空中甩来甩去的舌头也收了回去。尽管他比凯多小不了十岁，但两人实力上的绝对在那摆着，由不得他不恭敬。
    “我们结成同盟之后，先瓜分新白胡子海贼团的地盘，之后无论是对付红发还是教训凤凰海贼团那群.......”
    嘭！
    凯多把酒葫芦往摁在了地上，坚硬的地板瞬间被压得粉碎，他冷笑道：“谈判也好，商量结盟也好，你小子还不够资格，有什么话让玲玲亲自过来说！老子哪也不去，就在蜂巢岛等她！”
    佩罗斯佩洛：“......”
    大哥？小叔？好歹认识几十年了，你丫就不能给我留点面子啊！翙
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六十八章 好久不见，你变胖了


    佩罗斯佩洛带着手下灰溜溜地离开了百兽海贼团的地盘，心中把凯多骂了千百遍，虽说上次见面时他还是十多岁的孩子，但双方也算是故交了，结果凯多竟然一点面子都不给！当着那么多人的面让他滚蛋......戇
    这个仇记下了！
    不过佩罗斯佩洛毕竟是快五十岁的人了，跑到家长身边告状这种事他没好意思去做，回到新蛋糕岛后只简单说了凯多的要求，其他的一概没提。
    别人不给脸，他多少要为自己保留点体面。
    “我亲自过去吗，哼，没想到这多年没见凯多那小子也学会摆架子了，真让人火大啊。”
    大妈本打算直接拒绝，你凯多是海上皇帝，她就不是了？凭什么要低你一头。
    但下一秒她又想到了自己的目的，现在不是计较那点面子的时候，一时的委屈不算什么，大不了等把敌人都消灭后再动手把凯多干掉！
    好，就这么做！戇
    “卡塔库栗！你和欧文还有大福留在托特兰，好好看家！以免有敌人趁我不在时发动袭击。”
    “好的...妈妈。”
    以往最令大妈得意的三胞胎兄弟现在却受到了冷落，接下来的蜂巢岛之行，她绝对不会让他们跟着去，要不然她在凯多面前就抬不起头了。
    她最强的孩子打不过凯多的女儿，这就算了，三对一的情况竟然下还输了...如果不是担心手底下无人可用，大妈都想直接把这三个家伙扔海里去，真特么给老娘丢人！
    想当年凯多在她面前就是个弟弟好吧，想揍就揍，这几个孩子一点都不像她。
    对于大妈的冷漠态度，卡塔库栗等人并未太当回事，这个家或许存在过母爱这种美好的情感，但绝对不会属于他们。没有价值就得不到关注，早就习惯了。
    斯慕吉、克力架、佩罗斯佩洛等家族成员相继登上女王妈妈圣歌号，蛋蛋男爵、波克慕斯等战斗员则带了近万名象棋士兵乘坐霍米兹船跟着后面，这一行，大小船只超过了五十艘，大妈把海贼团里的精英大半都带上了，浩浩荡荡地杀向了蜂巢岛。戇
    海军和世界政府安插在托特兰的间谍早就把大妈打算前往蜂巢岛的情报送了出去，海军本部那边也试图派军舰过去阻拦，在大海上晃悠了三天，结果连个人影也没找到。
    大妈带走的人不是她的子女就是那些实力强大的战斗员，要么就是绝对不会背叛的象棋士兵（霍米兹），间谍人员别说混进大妈海贼团，连他们的行进路线都无法查清。几十艘船的规模看似很大，但在茫茫大海上跟一撮灰尘比起来也没什么区别。
    霍米兹船拥有一定的智慧，航行速度也远超一般的帆船，日夜兼程之下，不到一周的时间就跨越数千海里的距离从新蛋糕岛来到了蜂巢岛。
    港口处，百兽海贼团的人严阵以待，众人的脸上并不是见到盟友时的兴奋，而是面对敌人时的紧张。虽说大妈是过来谈合作的，但谁不知道四皇之间互相看不顺眼，万一对方以结盟为借口，趁着他们放松警惕时突然发动袭击......
    “凯多！我来了，快点出来见我！”
    “玲玲，这么多年不见，你胖了不少啊，该不会实力也变弱了吧？”，凯多扛着‘八斋戒’慢悠悠地走到了手下身前，腰间难得没有挎着酒葫芦。
    “你说什么？！”戇
    两位海上皇者同时握紧了手中的武器，战斗一触即发。
    ——————————————
    小空岛，萨维利亚。
    橙红色的火光一闪而过，娜美的身影消失不见，下一瞬她就出现在十几米之外的巨大岩石前，轻飘飘一拳打出。
    轰隆！！石头瞬间碎成了数块。
    看着覆盖手上的武装色渐渐消失不见，娜美感叹道：“这就是霸气吗，还没怎么用力竟然就造成了这样的破坏，真是厉害啊。”
    “只是最基础的覆盖而已，熟练运用之后还有很多技巧需要学呢，不过你的学习速度很快，比弗兰克他们厉害多了！”，诺琪高笑道。戇
    十天学会武装色，这个速度虽然不及她和古伊娜，但比她船上那些“笨蛋”们强多了，那些家伙为了掌握这招可耗费了不少精力。
    “我倒希望学得慢一些，你马上就要离开了吧。”，娜美的表情很不舍。
    “我很快就会来看你的，接下来这段时间要好好练习武装色，等下次来时我再教你另一种霸气的使用方法。”
    诺琪高不想那么快跟娜美分开，不过也不至于伤感，以她的速度从世界的任何角落飞到萨维利亚也用不了多少时间，想见面随时都可以。
    “出发，先来个空岛三日游，然后咱们再去鱼人岛。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第六十九章 不能擅自行动


    近几个月来鱼人岛逐渐恢复了平静，尤其是凤凰海贼团摧毁蛋糕岛的新闻出啦以后，很少有海贼再敢到这里为非作歹。即便有一些不把四皇和七武海放到眼里的自大狂，也倒在了鱼人海贼团和王宫护卫的枪下。嶭
    少了海贼的骚扰，鱼人岛的经济发展进入了平稳上升的阶段，只要能赚钱，有的是商人愿意冒险深入万米之下的海底，无论是把鱼人岛的特产运到外界，还是把外界的商品卖到鱼人岛，都能赚取到不菲的利润。而这些正是尼普顿王想看到的，加深鱼人族与人类的联系不仅要走上层路线，最关键的还是要消除两个种族之间的隔阂，商业贸易算是一个不错的方法。
    为此，他甚至会从王宫护卫里挑选精英组建护送队，保护那些商人和他们的货船不被海兽袭击。当然，只负责深海区域，尼普顿王也不会单纯到让自己的子民跟着那些商人跑到海面上，谁知道有没有恶人混在其中。
    “干脆建一个主题乐园吧，把普通人吸引过来。”
    “如果人类的幼崽来到鱼人岛就更好了，年龄越小，对种族问题越不在意。”
    尼普顿王正在龙宫和大臣们商量鱼人岛的发展问题，这时，有护卫走了进来，汇报道：“国王陛下，大王子和诺琪高大人已经到港口了，民众正在迎接他们，甚平老大也过去了。”
    尼普顿王笑道：“速度这么快吗，我还以为要再过一个小时，你们先去准备宴会吧，鲨星在电话虫里说亚马逊·百合的国王也跟着诺琪高一起来了，可不能让她小瞧了鱼人岛。”
    尼普顿王也吩咐几位大臣让他们安排仪仗队准备迎接，虽然大靠山诺琪高船长拿他当长辈，以他们的关系，他并不需要特意如此恭敬。但这次有海贼女帝在，头次见面，双方没有什么交情，国王与国王之间还是客气一些比较好。嶭
    鱼人岛港口城镇，珊瑚之丘。
    数以万计的鱼人和人鱼围在了港口，这些人里有的过来对诺琪高表达尊敬之情的，更多的则是受到了某个女人的影响。
    “那就是海贼女帝吗，果然跟传闻中一样美丽！”
    “不，比传闻中还要美丽！现任的世界最强是谁不好说，但最美的一定是海贼女帝波雅·汉库克了！”
    “啊啊啊！她看过来了！！”
    也不知道是龙宫里哪个护卫或者侍女的嘴那么碎，竟然把诺琪高等人尤其是汉库克要来鱼人岛的事暴露了出来，不到半天的时间大半座岛的人都知道了。周围这数万人还只是家离得比较近的，现在更多的人则正在前往港口的路上。也幸好鱼人岛的交通工具不需要在地面上行驶，要不然可能会造成史无前例的重大交通事故。
    该说无论哪个种族都一样八卦还是爱美之心人人都有呢，在鱼人岛，恐怕连白胡子都没有这么高的人气。嶭
    二王子和三王子亲自过来迎接，凤尾车载着诺琪高等人往龙宫的方向行去。知道看不见他们的身影后，民众才自发散去。
    “没想到世界上还有比人鱼更美的生物，白星公主被比下去了啊。”
    “喂，你这是什么意思！竟敢小看我的公主大人，快点给我道歉！”
    “道歉？难道我说得不是实话吗，不对，什么叫你的公主大人！”
    “我不管，白星公主才是最美的！”
    “不可能，最美的人绝对是女帝！”
    在汉库克和白星不知道的情况下，有人为争论她们谁最美这个问题吵了起啦，越来越激烈，最终发生了肢体冲突被卫兵带走。唉，美色虽好，但又不属于你们，争什么争啊。嶭
    晚宴进行地很顺利，难得的是，汉库克既没有对食物挑三拣四也没有用鼻孔看人。要知道，无论是海军还是海贼，一般来说，她谁的面子也不给的，鱼人族却有些特殊。把汉库克从天龙人手中救出来的费舍·泰格出自鱼人族，她对这个种族有着一定的好感，虽然不多，但也勉强能和睦相处。
    鱼人岛拥有和外界一样的作息习惯，海面上太阳渐渐落下，这里的天色也暗了下来，吃饱喝足的众人互相告别，各自回房间休息。宴会厅里只剩下了诺琪高、尼普顿和甚平。
    “蓝胖子，从珊瑚之丘到龙宫城，你这一路吞吞吐吐的，大家都这么熟了，有什么话直接说吧。”
    从见到诺琪高开始，甚平不是在叹气，就是一脸纠结地看着她，一副想说什么却又不敢说的样子，什么时候一向豪气的海侠也变得磨磨唧唧了。
    如果不是宴会结束后诺琪高特意喊住了他，这家伙估计会皱着一张脸回家。
    “蓝胖子？算了，随你怎么喊吧。”，这个外号让甚平哭笑不得，鲸鲨鱼人就这中体型好吧，怎么能算是胖呢。
    他长叹一声，缓缓说道：“前不久艾斯刚被凯多打伤，现在连大妈也盯上了他们，我有点担心。”嶭
    从情感上来说，甚平非常想去帮助新白胡子海贼团对付四皇凯多和大妈，但从道义上来说，他现在属于凤凰海贼团的人，未经船长允许胡乱参与到他人的势力争斗中，这种行为遭人唾弃。他不能因为个人的行为把背后的势力牵扯到旋涡中，所以才这样纠结。
    尼普顿王表情无奈，重义气是好事，别说甚平，就连他也想帮助艾斯等人，鱼人岛受白胡子庇护多年，于公于私他都应该站在艾斯这边。但鱼人岛的实力太弱了，除了甚平领导的鱼人海贼团，其他部队根本没有资格参与到四皇级别的战斗中，连帮忙都做不到。
    诺琪高再一次牙疼了，自己的同伴部下竟然都想着去救艾斯，那小子的魅力这么大吗？
    “首先，我很开心你心中把我当船长看待，没有擅自行动这点值得夸奖，其次，我也跟你说实话，凤凰海贼团不会直接参与到凯多他们和艾斯之间的战斗中，我没兴趣帮别人争抢地盘。”
    尼普顿王在心中叹息，他能理解诺琪高的想法。甚平的脸色肉眼可见地垮了下去，不过他也没说什么，预料之中啊。
    “但是！”
    诺琪高语气一转，继续说道：“我跟艾斯也算是关系不错的朋友，肯定不能眼睁睁看着他被两个‘四皇’联手欺负，那样太不够意思了，所以我会拦住大妈或者凯多，这样就算艾斯失去一些地盘，但至少他和那些队长们的命能保住了，至于失去的东西，等他以后变得更加强大了可以再夺回来。”嶭
    甚平的眼神突然亮了起来，语气也有些激动：“这就足够了，只要他们没有生命危险就好！”
    队长们才是关键，其他人，比如新白胡子海贼团旗下的那些船长们，说实话，无论是诺琪高还是甚平，都不怎么在意，祝好运吧，死在争地盘这一光荣行动中至少比被海军吊死强多了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七十章


    红土大陆，圣地玛丽乔亚。艗
    “老夫不在乎你用什么手段，只有一个要求，阻止凯多和大妈的结盟！什么，让海贼们互相消耗？收起你的心思吧，萨卡斯基，这是命令！你服从就好！”，金发五老星阴沉着脸挂断了电话。
    “他答应了？”
    “他必须答应，说到底海军也只是世界政府的下属机构而已。”
    “萨卡斯基的意志并不重要，敢不听话就断了海军的军费！”
    “现在的关键是凯多和大妈，不能让他们组成同盟，洛克斯海贼团那样的邪恶势力有一个就够了，这片大海可经不起怪物们的折腾。”
    海贼之间互相残杀对海军来说是好事，未来他们可以耗费更小的代价消灭罪犯，但在五老星看来，这代表了混乱，不利于世界的稳定。两位四皇联手吞并新白胡子海贼团这一行为会带来很严重的后果，当势力力范围变得更大之后，无论是凯多还是大妈，野心会进一步膨胀，到那时五老星极力维持的平衡会被彻底打破。世界不会因此变得美好，局势只会更复杂，更加不受控制。
    站在五老星的立场上，甚至希望艾斯能顶住周围的压力，尽快接替白胡子成为新的四皇，让世界形势恢复到顶上战争之前的状态。海上皇帝相互制衡，谁也无法成为新的海贼王，谁也没有多余的精力去探究世界的隐秘...为了保持这样的局面，他们宁愿让海贼统去治新世界的大半海域。艗
    赤犬的想法和五老星不同，他成为海军的目的是彻底消灭海贼，现在有机会看海贼之间互相消耗有生力量，高兴还来不及，怎么会阻止呢。
    闹得越大越好，最好把红发也拖下水。
    即便凯多和大妈的联盟无法击败红发和艾斯，也能重伤他们，等海贼们的实力降到最弱时，就是海军出手的时机。运气好的话也许能一击结束大海贼时代！
    当然，这只是预想。
    五老星也希望海军能一举消灭海贼的主力，维持平衡只是无奈之下的办法，如果可以，他们也不想这么麻烦。没有海贼，五老星就可以光明正大地消减海军的力量，这支部队的力量日渐强大，已经快要超出他们的控制了。但现在，无论是世界政府还是他们都需这股力量，轻易动不得。
    海军无法彻底消灭海贼，即便打赢了也无法阻拦海贼中的强者撤退，过不了多久那些人又会卷土重来，到那时，战争只会无休无止。
    新海军本部。艗
    挂断电话后，赤犬的脸色也不怎么好看，他发现五老星跟没有把他这个海军元帅放在眼里，想骂就骂想训就训，还没有之前当大将时有面子。
    哼，以为他会老老实实听话吗？
    “一笑，蜂巢岛那边交给你去处理了，不用管海贼之间的争斗，走个过场让世界政府的人知道我们很重视这件事就行。”
    现在不是和五老星撕破脸的时候，他们的命令赤犬不得不遵从，但也仅仅听从吩咐罢了，别指望他办实事。
    大将亲自带队，足够给你们这几个老家伙面子了吧。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七十一章 你疯了？


    新世界，蜂巢岛。勄
    虽然说带着结盟的目的来的，但以大妈的性格无论如何也看不惯别人在她面前嚣张的样子，胖怎么了，胖也是一口一口吃出来的，你凯多在老娘这里得意什么！
    合作的事还没谈，她先把刀抽了出来。
    凯多也是暴脾气的人，不久前和艾斯等人的战斗他并没有打过瘾，手痒心也痒，今天正好借着这个机会发泄一通。
    四皇之间的战斗寻常人根本不敢靠近，大妈海贼团与百兽海贼团的人默契地退到了远处，把港口交给了他们的老大，任由两只怪物肆意地破坏着周围的一切。
    云层溃散，海浪倒卷，直到整座港口都被打成废墟后，热血上头的两人才停了下来。发泄过后他们冷静了不少，身体也变得通畅起来，到这时，这才有心思去谈合作的事。
    凯多吩咐手下准备美食美酒，他要在鬼之岛招待大妈海贼团的人。
    蜂巢岛面积广阔，城镇后面原本有一座山峰，后来毁于凯多和王直的战斗中，占领这座岛之后，凯多把“大本营”放在了这个位置。怎么说也是住了将近二十年的地方，每一栋建筑都很熟悉，他不打算搬出去，海贼团的干部们也有样学样，至于普通成员和后来加入的成员则住在了蜂巢岛的城镇上。勄
    “老太婆，你说的合作我答应了，这片大海不应该属于那些年轻人，等我们合力干掉所有敌人之后再来分个胜负吧。”
    凯多对大妈的感情有些复杂，男女之情是肯定没有的，不过他年轻也曾真心把这位老姐姐当成过同伴，相信对方也一样，要不然也不会把珍贵的幻兽种果实送给他。不过现在已经不是年轻那会儿了，两人分开发展后都成为了一方大佬，当年的那点恩情早就随风而散，有的只是无休止的竞争。
    海贼王的位子只有一个，当然是自己最有资格坐上去了。
    原以为再次见面会是一场你死我活的争斗，没想到还有合作的机会，该好好“谢谢”那些促成这初次会面的新世代们。
    大妈伸手把奎因推到了一边，端起红豆团子汤“吨吨吨”地喝了起来，直到桶里再也找不到一颗豆子，她才一抹嘴把空桶扔回了回去。“既然说好了合作，那由你来挡住红发，我负责干掉艾斯那群小鬼，到时候得到的地盘我们平分。”
    艾斯不是凤凰小鬼，大妈并未将他放在眼里。震震果实？到了他们这种层次，恶魔果实只是辅助而已，没有谁会因为果实能力无敌于世。可以不在意艾斯，马尔科等人也可以不用理会，但红发的存在却不能忽视。有一点可以肯定，那小子绝对不会任由她吞并新白胡子海贼团的地盘。
    所以需要有人在大妈展开行动时拖住红发海贼团，等她消灭艾斯等人后再回过头来夹击红发，最好你能把这个海贼圈的优秀后辈干掉，到那时新世界的强者就只剩下她和凯多了。勄
    “不，应该由你去对付红发，我负责消灭那些小鬼。”
    凯多只是有些莽，又不傻，怎么可能会答应大妈的要求。万一在百兽海贼团和红发海贼团打得不可开交时，得胜归来的的大妈顺手偷袭他的后方，到那时倒霉的就是他了。
    海贼之间哪有多余的信任。
    “凯多，我对你有恩，你忘了青龙果实是谁送给你的了吗？现在正是你报恩的时候，去吧，帮我拦住红发。”
    “玲玲，那都是几十年前的事了，既然你跑来寻求合作，就应该拿出诚意来，你去对付红发。”
    “你去，哪怕是海贼也要讲道义啊混小子！”
    “你去，过去那么久的事就不要特意提出来啊老太婆！”勄
    一时间，大妈和凯多谁也说服不了谁，信任这个问题有些无解，他们谁都不可能无条件地信任对方。
    最终，大妈想出来一个“好主意”，“联姻，凯多，我们联姻吧。”
    语不惊人死不休，大妈这句话把凯多给吓醒了，体内那一两分的醉意彻底消失不见。“老太婆，你是不是疯了？”
    咱们都这个岁数了，有必要为了争地盘付出这么大的代价吗？
    “让烬和斯慕吉结婚吧，只要我们的势力之间有联姻的关系在，我就愿意付出信任，因为我永远不会背叛家人。”
    大妈对烬这个人可不是馋了一天两天了，如果能把世上仅有的露娜利亚族带回托特兰，哪怕这次的主要目的没有达成她也不算亏。
    哦，不是我啊，那就好，那就好。勄
    一听联姻的双方不是自己和大妈，凯多顿时松了一口气。
    他随口问道：“烬，你愿意吗？”
    只要不是他，其他人无所谓了。
    “拒绝。”，烬压根没有往这边看，面无表情地坐在沙发上喝酒。
    斯慕吉冷笑，不答应最好，老娘对古伊娜的手下败将可没有兴趣。
    想娶我？最起码实力上不能比那个女人弱。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七十二章 嫌弃


    “烬，加入万国吧，我会拿你当最亲密的家人看待。”椟
    大妈看烬的眼神极为火热，完全不像丈母娘看女婿的表情，贪婪远多过欣赏，她的收集癖又犯了。
    万国当然不可能存在一万个种族，但这世界上几乎所有的种族大妈都有所收集，被封印在她儿子蒙多尔的书中，只除了巨人族和露娜利亚族。
    巨人族王国迟早会臣服于她，但露娜利亚族可只剩下烬这一根独苗了，偏偏被凯多这个混蛋早早占有，想起来就令人不爽。今天，她终于可以得尝所愿了。
    烬没打算接大妈的话，在大海上闯荡了这么多年了，也算是见多识广，他怎么可能不知道对方的怪癖。哼，这家伙和世界政府那些人没什么区别，馋他的身子......
    该死！
    但他打不过大妈，甚至没多少反抗的能力，好在老大哥凯多不会任由他被人抢走。
    “好啊，我同意这门婚事。”椟
    噗！
    “找死吗你这混蛋！”，奎因一把抹去脸上的酒水，破口大骂道。
    如果在平时，烬还有嘲讽他几句，现在哪有那个心情。他看向凯多的眼神充满了不可置信，不是吧大哥，你竟然同意了？
    “我同他们的婚事，但前提是斯慕吉嫁过来，她必须加入百兽海贼团。”凯多会不知道大妈的意思吗，对这位强势的老姐姐他再了解不过了，不过他可不是傻子，绝对不会把最强的部下送给对方，反过来还差不多。
    “你在取笑我吗，凯多！”，大妈的脸色顿时变了。
    你小子不去打听打听，老娘什么时候把孩子嫁出去过？全都是入赘，但凡结亲的势力也必须加入到托特兰这一大家庭中来，无一例外。
    没有借此机会吞并你的百兽海贼团那是因为暂时吃不下，你丫还想把老娘的将星抢过去？活得不耐烦了是吧。椟
    这边大妈刚想翻脸，那边奎因开始起哄：“哈哈哈哈，烬，我真羡慕你能娶到这么漂亮的妻子，赶紧去吧，结婚结婚！不能让人小看了咱们百兽海贼团。”
    你小子离开后，我就是最强的大看板了，早点滚吧白痴！
    嘭！
    烬可不是什么好脾气的人，扬起机械手臂重重砸在了奎因的头上，这一下疼得他眼冒金星，口中不断地嚷嚷着，“忘恩负义的混蛋，竟然用我的作品攻击我！”
    （烬之前被古伊娜砍断手臂，奎因给他接了一条金属的）
    被两人一闹，大妈的怒气诡异地消下去不少，她环顾一周，最后指着杰克说道：“这家伙也行，让他和斯慕吉结婚。”
    石斑鱼人，同时也是动物系古代种，称得上稀有了，勉强能入她的眼。椟
    斯慕吉脸上没有什么表情，心里却不是滋味。她从小到大都在努力地变强，渴望从母亲那里得到更多的关注，可事实上，她在母亲眼中也只是一个可随意拿出来用的工具而已。她握紧了手中的剑，一个念头不自觉地出现在脑海中，为什么我就一定要当一个乖女儿？萝拉那么弱小就能鼓起勇气反抗，她的实力抢过对方百倍，为什么就不能拒绝母亲的要求？
    斯慕吉打定主意，无论大妈和凯多谈了什么，她表面先答应，回去后就反悔，大不了找座荒岛躲上几年，还能静下心来苦练剑术。以后她还打算继续挑战古伊娜。
    这次凯也没有答应，同样的理由，杰克也是他重要的小弟。大妈继续...大妈没有继续转头物色其他人，她的将星最差也要配对方的大看板，之下的海贼她可看不上眼。
    “玲玲，我不可能让他们加入到你的麾下，如果你真想联姻的话，有一个更合适的人选，我也允许她加入托特兰，只不过需要你亲自过去跟她说。”，凯多突然想到了什么，满是恶意的笑容出现在他脸上，对大妈，也对他口中那个人。
    “谁？”，大妈的眼神从奎因脸上扫过，心里满是嫌弃，如果说得是这个家伙，她立即拒绝，家里不需要多一个酷爱吃甜品且对她没有半点敬畏之心的人。
    凯多笑道：“大和，我的混蛋儿子，我唯一的血脉，她的份量足够了吧。”
    听到这个名字，大妈的第一反应是：这家伙是谁？椟
    缓了几秒后才想起了凯多的儿子是一个怎么样的形象，那个挥舞着狼牙棒到处砸砸砸的白毛，可她不是女人吗，怎么又成儿子了？
    不过这些并不重要，重要的是大妈明白自己又被凯多耍了！
    那个击败了她三个儿子，不，是五个儿子，那个击败了她五个儿子的白发小鬼是诺琪高的部下，她能过找去凤凰小鬼要人？哼，要是做得到，这次也不会跑到蜂巢岛寻求合作了。
    “凯多！”
    大妈脸色一黑就要拿刀砍人，凯多笑着拦住了她。“哈哈哈哈，玲玲，除了大和，别人我可不会让他们跟你离开，既然我们都舍不得让自己的部下加入到另一个海贼团中，联姻的事就不要再提了，信任问题也很容易解决，结盟之后一同作战，无论是对付艾斯那些小鬼还是阻拦红发，我们都一起行动。”
    “呵呵，还有凤凰小鬼，等新世界这边的战斗结束，把躲起来的凤凰小鬼杀了之后我们再一决胜负！”，大妈的情绪来得快，去得也快，当即对凯多的说法表示了赞同，并说出了自己的想法。
    其实这次找凯多结盟也不只是想瓜分新世界的地盘，对付凤凰海贼团也是理由之一。虽然很不想承认，但她被那群小鬼戏耍了一顿是无法抹去的事实，仅凭托特兰的力量无法击败他们......该死的，这群小鬼为什么会那么强！椟
    “哼，正好我跟他民之间也有些仇怨，事先说好，其他人你们随意处置，凤凰小鬼必须交给我来对付！”
    在听说诺琪高战平大妈之后，凯多就想再找她打一架了，同为幻兽种，同样精通三色霸气，跟这样的敌人战斗才最过瘾。诺琪高是他最满意的对手，虽然被一个小鬼接近让他很不爽，但也压不住心中对一场势均力敌的战斗的渴望。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七十三章 船长


    冰屋颠啊颠，青雉睁开眼，夺目的光映在脸上，原来太阳已经升到中天......咳咳，划掉。 
    青雉刚从睡梦中醒来就发现了不对劲，冰屋在持续性的摇晃，动静并不大，让他有种自己正在乘坐海上列车的感觉，推开门一看，冷风迎面吹来，他一脚踏错好悬没从空中掉下去。低头一看，无边无际的大海映入眼帘，一座座“拳头”大小的岛屿出现在视线中又迅速消失，显然，他现在所处的位置不低。 
    “幼，你醒了，看来手术不算成功，很抱歉没经过你的允许就把你带到数千米的高空中，不过我觉得你应该不会介意的，庞克哈萨德被你们霍霍的已经不能住人了，不是养伤的好地方，咱们现在正在去往香波地群岛的路上，那里有最好的医生，别管受了多重的伤她都治不死。” 
    空灵的声音说着不着调的话，冰屋前面的金红色大鸟想必就是诺琪高了，青雉还是头次见到凤凰形态下的她。 
    此刻空中的画面是这样的：诺琪高化作凤凰在前面飞，古尹娜坐在她背上闭目养神，距凤凰尾羽两三米元的位置飘着一座冰屋，金红色的焰云在冰屋底面和侧面各缠绕了一圈，青雉则扒拉着门框，半边身子探出了房门打量着周围的景色。 
    “喂，你的假腿快掉下去了，伤口还是别见风为好，先回屋躺着吧”，正在前面飞行的诺琪高转头看向青雉。变成鸟的优点有很多，不只是嘴巴损，脖子几乎折成“n”形人却一点事没有。 
    青雉没吭声，笑着关上了冰屋的门。该死的，自己的警惕心竟然这么差，被一个海贼给“挟持”到了天上。 
    时间回到三小时前。 
    诺琪高故地重游，最主要的目的当然是观赏青赤大战，但现在并不怎么精彩的好戏看完了，觉得买了“高价票”的她不甘心就这这么离开，就带着古尹娜去了废弃研究所。之前她在这里找到了“粉龙果实”，这次希望能找到一些别的宝贝，不能白来一趟不是。只可惜，废弃研究所对得起废弃二字，里面除了垃圾，无法拆卸的研究设备，和一些不重要的文件之外，毛都没有。她又不是科学家，要那些笨重的机器有什么用，总不能把懂行的带过来各种拆拆拆然后她卖破烂换钱吧，哪有那个闲工夫。 
    看来上次能到恶魔果实也是属于走了狗屎运。WT老师给“亲儿子”准备的金手指被她提前收货，结果自然是丰满了她的钱包，也壮大了革命军的力量。被完美复制出来的幻兽种果实给桃桃那种小鬼吃太浪费了，还是萨博配得上它的逼格。“二哥”是真男人，真男人就该用粉色，粉嫩嫩的“龙爪拳”看起来就很无敌。 
    “这座建筑物挺大的，要不咱们把这里当成凤凰海贼团的基地吧？”，诺琪高建议道。 
    谁说找不到宝贝的，这栋研究所本身就是宝物。庞克哈萨德能被世界政府和海军选中成为科研基地，最主要的原因就是这坐岛偏离主要航线，正常情况下，可能几年也不会有船只路过这里，后来研究所出现重大实验事故，毒气泄漏，连官方人员都撤走了，岛上那些没有被带走的可怜实验体不是被毒死就是被饿死，别的生命估计也挺不过那场灾难。毒气散去后，庞克哈萨德变得更加荒凉，这一年来恐怕也只有赤犬青雉和她们俩来过。 
    把这里改造成凤凰海贼团的基地其实也不错，足够隐秘，足够安全。 
    古尹娜持不同意见，“房子挺大，不过你确定他们会喜欢？安吉尔与大和不是那种能安静下来的人，这里太偏僻了，新鲜感过后，她俩肯定会觉得无聊吵着闹着要搬家，而且......” 
    她指着外面白茫茫的山脉，说道：“太冷了，偶尔过来看看就当放松心情，谁愿意一直留在这里受冻，我们又不像你一样不怕冷。” 
    出来时古尹娜身上穿着短袖短裤，都是夏季的清凉款，毕竟香波地群岛这会儿还是烈日炎炎的夏天。如果不是一直呆在诺琪高身边，全程几乎没有跟她分开过，这会儿早就冻得直哆嗦了。真羡慕这些“火焰类”的能力者，不怕热就算了，还不怕冷，无论什么天气就没见诺琪高穿过外套，四季都是单衣，有风度也有温度。哪怕她已经称得上是大剑豪了，该怕冷还是怕冷，能斩断雪山，却无法斩断寒冷。 
    “说得也对，大家都是耐不住寂寞的性格，住在这种鸟不拉...(⊙o⊙)…住在这种偏僻的不能再偏僻的荒岛的确有些不合适，我这见了好东西就想据为己有的性格啊，唉，跟海贼越来越像了，不过就这么直接离开是不是有些可惜？” 
    诺琪高伸手按在研究所的大门上，厚实的钢铁被融出了一个手掌印，看着不断往地面上滴落的铁汁，她有一个大胆的想法。 
    世界政府对科学研究是极为看重的，他们可以不在乎科技的发展是否均衡，也不管普通民众是否能享受到科技带来的便利，但不能不在意科学给他们带来的好处，尤其是在武器制造与生物科技方面。几十年来，世界政府掏钱时从未吝啬过。科研经费充足，那些不拿钱当钱的科学家们设计研究所时根本不考虑材料的成本问题，怎么坚固怎么来，庞克哈萨德这里的研究所也一样，甚至用料更足。毕竟是那个天才科学家贝加庞克呆过的地方。 
    诺琪高觉得自己好像明白了贝加庞克那老头总说经费不足的原因，钱都花在造房子上了吧，别说未来岛的豪华建筑，就这个小破岛的研究所都用上了大量金属，数十万吨的金属砸进去，运过来也挺费劲吧，海上列车修到这里了？不用考虑运输成本的吗？ 
    她手痒了，看到金属就像融的毛病又犯了，把这座研究所整个融化能提炼多少凤凰合金啊，要不要用及耐高温的凤凰合金给自己造个房子？能硬刚“冥王”“天王”的房子，造船也行啊，管它能不能飘在海上，有焰云和叶卡的飘飘果实在，还能担心船沉了啊。 
    或者直接把金属和岩石融在一起造一个数百万吨重的通天柱，哪天玛丽乔亚的人惹她不爽了，就带着叶卡和安吉尔飞到万米的高空，叶卡负责搬用，安吉尔负责消音，直接天降正义，把玛丽乔亚连带着一小部分红土大陆轰成废墟。对了，要不把倍增果实也找过来，通天柱的体积可以再扩大百倍，数百万吨增加到夸张的数亿吨。都想到这里了，干脆把透明果实也搞过来，革命军那边人才多，说不定有人能将它开发到觉醒的程度，到时候无声无形的下落攻击，别说五老星和尹姆，连“天王”都给你干碎。 
    话说回来，数亿吨是不是有些轻了，通天柱的底部不能用普通金属，起码加上一百万吨的凤凰合金，直接把红土大陆震塌算了，正好开一条海道链接伟大航路与新世界。 
    诺琪高的脸色越来越红润，嘴角的笑容越来越猥琐（划掉）甜美，古尹娜看不下去了，急忙扯住她的胳膊，“喂，醒醒，该吃午饭了。” 
    听到没有，午饭，所以不要白日做梦了。 
    “啊？哦，我没睡着。” 
    “你的笑容有些...算了，先把口水擦掉吧。”古尹娜从口袋里取出纸巾，帮诺琪高把嘴角的哈喇子抹去。 
    啪。 
    诺琪高一拍脑门，刚才的幻想不能不能当真。差点忘了，鱼人岛就在红土大陆下方，就算没有正对着玛丽乔亚，也不会偏差太远。在玛丽乔亚上空搞天基武器实验，百分百把鱼人岛给毁了。那是同伴的故乡啊，人鱼公主还在巨大泡泡里生活呢，万万不能被炮灰掉。 
    “嘁，可惜了。” 
    尹姆五老星：你还真想把“圣地”给炸了啊混蛋！ 
    “把研究所融了怎么样，革命缺少武器，这些材料卖给他们正合适，无论制造刀剑还是枪炮都很不错。”，诺琪高眼中的兴奋并没有完全消失，破坏欲消减了一大截，但还有不少存留在心中。 
    烧啊烧啊烧啊。 
    “我觉得，与其把废铁卖给他们......” 
    诺琪高：(个_个) 
    “咳咳，与其把好铁......” 
    诺琪高：(个_个) 
    “世界上最棒最完美最坚韧的金属行了吧，再瞪眼我拔刀砍你了啊，与其把这些东西卖给他们，倒不如把研究所卖给他们，之前萨博不是说过他们在新世界没有大规模的基地吗，这里就挺合适的，并且革命军里也有科学家，研究所里的设备正好用得着。” 
    之前和之国爆发战争，国内的粮仓都被凯多一伙儿占据，为了国民不被饿死，他们只能想办法从海外筹集粮食。革命军主动提出帮忙，负责这类实物的就是萨博。他和诺琪高等人相处的时间并不短，再加上双方之间存在海楼石和恶魔果实的交易关系，就连他本人的果实也是友情价，不对，是亲人价从诺琪高这里买的，总之，各种原因汇聚一起后，他和凤凰海贼团的关系非常近，几乎把他们当成自己人了。 
    有这样的关系在，跟人聊天时一些烦恼也会不自觉地吐露出来。 
    革命军的主力在四海，这两年有往伟大航路发展的趋势，乐园有他们的势力在，而在新世界就没什么力量了。他们想找一个隐秘的地方作为前哨站，只是地点却没那么容易选出来，新世界岛屿众多，有得是无人的荒岛，可他们也不能随便选一个就开工建设基地。地理位置跟建设成本都要考虑在内。 
    革命军有钱，但那是相对于个人来说，对于一个庞大的大组织而言那些财产就不值一提了。他，他们的主业是造世界政府的反，造反最耗费钱财，因此革命军内部的每一笔钱都要花在刀刃上了。最近一年来他们在新世界投入的钱够多了，大部分都进了诺琪高的口袋，基地的事只能一拖再拖。 
    当初诺琪高听到这话时，表情并没有什么变化，她跟革命军的交易基本都是半卖半送，几千万贝利上哪儿买恶魔果实去，这么大的折扣，非常给龙首领面子了。当然萨博也不是跟她哭穷，只是单纯的吐槽，在朋友面前，那小子的心思还没那么复杂。 
    诺琪高摸着下巴思索：“你是说把基地折扣价卖给革命军？倒也是个好主意。” 
    “卖什么卖，真当研究所是你建造的了，这本来就是无主之物，咱们跟萨博是朋友，我父亲跟龙首领也算旧相识，直接把研究所送给他们了，不对，是把这座岛的位置告诉他们。”，古尹娜直接拍板决定。 
    “可是......”，诺琪高的表情有些不舍，数十万吨的金属啊，本船长的通天柱还没开始建造呢，就这么没了？ 
    “没什么可是，这件事就这么定了，你要是敢不答应......o(￣ヘ￣o＃)”，古尹娜眼神不善。 
    “好吧好吧，就听你的，回头我联系萨博他们，唉，女大不中留啊，现在都学会胳膊肘往外拐了...嘶！疼疼疼！快松手，我都说了听你的，都听你的......” 
    两人回到岛屿中心时青雉还在睡觉，十天十夜没合眼，一直在进行高强度的作战，他的身体早已疲惫不堪，这会儿睡得跟死猪似的，连房子被人拆了都没醒。 
    冰屋连接着地面，古尹娜直接拔刀轻轻一挥，无形的斩击将屋子连根斩断，诺琪高抬手把冰屋带起，三人直接离开。 
    （青雉：喂，能不能征求一下当事人的意见？） 
    刚回到香波地群岛不久，大新闻传来，大将赤犬将于下月一号接替战国元帅成新的海军元帅，继任仪式在马林梵多举行，没人觉得惊讶，只有一种“啊，终于定下来了”的感觉。 
    诺琪高突然想起自己以前画过的一幅画，这会儿不就用到了？ 
    《赤红的德雷斯罗萨港》，赤犬大将负责提供素材，她负责留影拍摄，最后将它绘到纸上，让这一经典尽可能的留存更久。 
    身为七武海里跟海军走得最近的人，新元帅继位，她不去看看多不合适，空着手去会更不合适。 
    幸好诺琪高船长擅长送礼。
    
    
     .
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七十四章 超新星？小角色罢了


    新世界某海域，一条破破烂烂的海贼船正在海面上慢悠悠地行驶着，船名维多利亚朋克号，超新星船长基德的座驾。此刻距离基德海贼团被大涡蜘蛛斯库亚德击败已经过去了一个昼夜的时间，众人费劲辛苦终于逃到了安全的地方。躟
    “我早就跟你说过了，以我们现在的实力去挑战新世界的强者还太早了，你为什么非要去招惹新白胡子海贼团？！”
    一场战斗下来，基拉的伤势并不比基德轻多少，但他还是耐下性子像以前一样劝导自家船长，只是语气有些不善。
    你丫什么时候能别这么莽！
    “哈哈哈哈！不用担心，那个大涡蜘蛛的实力也就那样，下一次胜出的人一定是我！等击败他后我再向钢拳艾斯发起挑战，白胡子死后，艾斯最有可能接替他成为新的海上皇帝，我们当然要把他当作敌人了，四皇的宝座...我很感兴趣！”，基德的笑声极为猖狂。
    他已经计划好了，先成为四皇，再成为海贼王，职业规划就这两步，只要走完他就可以光荣地回到南海了。
    见船长没有把自己的话听进去，基拉头罩下的表情无奈极了，恨不得把他扔海里去去清醒一下。
    你丫知道你现在什么实力吗就这么猖狂。躟
    “基德，我们现在应该找一座合适的岛屿把它当作海贼团的驻地，然后一边提升实力一边发展势力，近几年内都不适合有太大的动作，哪怕是那个红发也是进入新世界很多年后才成为四皇的，我们还年轻，有足够多......”
    “啊，好饿啊，该吃午饭了吧。”
    基德不耐烦地摆手打断了基拉的长篇大论，他这位副船长什么都好，就是太啰嗦了，吵得人头大。
    找个地方躲起来猥琐发育？
    嘁，那不是跟草帽小子和死亡外科医生一样货色了么，大名鼎鼎的船长基德会是这样胆小的人？
    对得起最强超新星的名头吗？
    还有红发，哼，别以为拥有和他一样的发色就了不起了，迟早干掉丫的！躟
    基拉劝不动基德，只好躲到清静的地方叹气，顺便思考一下接下来该怎么做。跟新白胡子海贼团发生了冲突，但也没有完全得罪他们，只要躲得远远的，那些强者应该不至于主动找上门来。
    嗯？那是什么？
    躲到瞭望台上的基拉转头看向了远处的海面，今日阳光正好，他很容易就看到了目标的轮廓。
    一艘船。
    基拉脸色微变，心中惊疑不定，大涡蜘蛛追来了？
    他急忙拿起身边的望远镜朝着那艘不断靠近的船看去，下一秒，他双腿一软差点从瞭望台上掉了下去。
    展翅高飞的凤凰代替了骷髅头，下方交叉在一起的骨头则被刀和枪取代，世界上再也找不到比这更不像海贼旗的旗帜了，但基拉认得这面旗帜，远处艘船是凤凰海贼团的旅行者号！躟
    很没有气势的船名却是无数海贼的噩梦，有传言说诺琪高船长的财富绝大部分都是拿同行的脑袋换取的，她不是海贼，而是一个披着海贼皮的赏金猎人！还是有史以来最凶恶的那一位。
    “立即转向！立即转向！”，基拉吼叫着从瞭望台上跳了下来。
    他这个副船长在团里还是比较有威望的，手下们也没有发问，听话地操纵着船舵往左侧转去。
    “什么事这么惊慌，昨天那家伙追过来了？正好，我身上的伤口差不多也愈合了，这次一定不会输给他！小的们，这次要好好教训......”
    基德脸色兴奋，摩拳擦掌就要命令部下停船，这时，基拉上前抓住了他的衣领，吼道：“教训个鬼啊！不是大涡蜘蛛，是凤凰海贼团！他们的船就在我们前方不远处的航道上！”
    周围的海贼一听，脸色都有些慌乱，随后所有人都动了起来，划船的划船，转向的转向，维多利亚朋克号的转移速度顿时上升了一大截。
    “基拉，可以放开我了。”躟
    “做梦，我绝对不会放任你去挑衅她！”，基拉抓住基德领口的手不仅没有松开反而抓得更紧了。
    诺琪高给人留下的印象太过恐怖。
    这位七武海来到伟大航路三年多了，跟无数个海贼团发生过冲突，原本这也没什么，海贼之间有争斗很正常，这片海域哪一天没有流血与死亡？但诺琪高所过之处，伤亡比例太高了。
    据基拉所知，到目前为止所有跟诺琪高产生过冲突的海贼团里，只有百兽海贼团和大妈海贼团依旧活跃在大海上，其他的不是死了就是被关进了海军的监狱。
    如此恐怖的战绩，让基拉胆寒，不只是因为对方的实力，更因为对方的狠辣，哪怕手段残忍如基德也没有对战败的对手赶尽杀绝过。
    （诺琪高：喂，海军，有人诽谤本船长，你们管不管啊）
    基拉得出了一个结论，没有四皇级别的势力千万不能去招惹凤凰海贼团，不然会付出极为惨重的代价。他现在最害怕的就是自家脑子不太灵光的船长冲出去挑衅人家。“骂七武海是世界政府的走狗这种话平时说说可以，今天绝对不能说出来找死，你明白吗基德！”躟
    “喂喂，你当我是谁啊，看起来很像白痴吗？快点放手，我向你保证今天绝对不会去挑衅任何人！”，基德挣扎的动作越越大，但他和基拉之间的实力差距并不算太大，在不使用果实能力的情况下也没那么容易挣脱开。
    “真的？”，基拉半信半疑，不过还是松开了手指。
    “呼~”，基德长舒了一口气，语气中满是无奈，“唉，难道我在你心目中就只是一个把战斗和破坏当成一切的白痴吗？”
    基拉点头。
    “你...算了，有什么话先撤退到安全的地方再说吧，小的们，抓紧时间逃命，我们刚来到新世界没几个月，绝不能死在这种地方！”
    “嗷！！”
    连四皇大妈都奈何不了的强者，基德怎么会主动上前挑衅呢，他再狂妄也不会觉得自己能匹敌四皇。躟
    他当然会击败诺琪高，但不是现在。不用着急，无论是七武海还是四皇，最终都会败在他的手中。
    基德拿起望远镜看了一眼远处的旅行者号，把它的轮廓记在了心中，下一次再遇到这艘船时，他绝不会逃跑！
    ——————————
    阿紫从瞭望室的窗口处探出身体，对躺在甲板上晒太阳的同伴们说道：“前方有一艘海贼船，看旗帜像是基德海贼团，应该是发现我们的船了，正往一边逃去，要放过他们吗？”
    安吉尔问道：“基德？谁啊，你们有印象吗？”
    威尔对海贼圈的事还是比较了解的，“今年的超新星，赏金还不低呢，超过了三亿，他副手的人头也值一亿六千万贝利，加上其他被悬赏的人，整个海贼团的总赏金将近五亿贝利，在新人中仅次于路飞他们，不要小看这个基德，他的恶魔果实能力很有潜力，也许以后的实力会超过你我。”
    “切，本小姐有那么弱吗，会被一个新人比下去？”躟
    “唔，虽说是新人，但人家的年龄要大你几岁。”
    “五亿啊，不是个小数目，要不要去把他们抓了换赏金？”，芙兰达问道。
    其他人并没有什么兴致，人家没有主动招惹，他们也犯不着去欺负一个后辈。
    “小角色而已，不用在意，我们已经过了杀人换赏金的阶段了，以后尽量少去做这种事，除非有不知死的主动找上门。”
    诺琪高对基德没什么好感，一个手段残忍的真海贼罢了，如果平时遇到，她不介意顺手灭了，但现在她不想动弹。
    刚才在健身房消耗了太多的体力，这会晒太阳正舒服着呢，哪儿都不想去。
    最近，她又想到了一个新的锻炼方式。躟
    强者所拥有的武装色霸气的量都极为庞大的，尤其是到了诺琪高这种境界，只要控制得当，体内的霸气足够支持她不眠不休地战斗几天几夜。但问题也出在这里。提升霸气总量最常用的方法是将它消耗一空，等它自然回满后再继续消耗，如此反复。也就是说一个周期需要耗费数天的时间。
    不要以为一个周期过后就能大幅度提升霸气，如果真这么容易，很多苦修者都能拥有跟巴雷特同一量级的武装色了，分分钟覆盖一座小山不是梦。
    前期，提升速度和具体的量有关，霸气越弱进步速度越快，到了后期就只能拼天赋了。诺琪高早跨过了无数人永远也达不到的终点，但即便天赋异禀如她，现在的进步速度也慢了下来。按照常规的方式训练，可能过了十年也无法将霸气的总量翻倍，只能另求他法。
    她现在主要的训练方向是提升霸气的聚集速度与流动速度。如果可以把体内的武装色全部汇聚到一起，再瞬间打出去，不仅能缩短训练周期，做到几十分钟甚至十几分钟成一轮训练；也能大幅度强化攻击手段，高度凝聚的武装色可以化作最尖锐的枪，打破一切防御。
    这很难，诺琪高琢磨了好几天，也无法做到在短时间内把所有霸气都消耗一空。不过有了训练方向后，说难也不算难了，她自然会全力以赴。
    这可苦了健身房的那些健身器材，它们大多成了武装色霸气打击的对象，被轰得稀碎。后来为了不影响同伴们撸铁，诺琪高耗费大量资源提炼凤凰合金，制造了十多颗巨大的金属球，专供训练使用。然而这只是在船上时的训练工具，遇到岛屿后，被霸气侵扰的目标就变成了那些大山。从鱼人岛离开进入新世界不到三天，已经有两座山糟到毒手，被打成了平地，可怜啊。
    方法虽然不错，却不太适合古伊娜他们，没有幻兽种的强大恢复力和身体强度，这样折磨自己是会减寿的。大和倒是可以跟她一起训练，可惜这丫头在武装色方面的天赋比不过古伊娜和叶卡，估计有得磨，以她的性格也不知道能否坚持到最后。躟
    要不以后拿凯多试试招？见到效果后也许这丫头会训练得更努力也说不定呢。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七十五章 好巧啊


    萨博使用龙爪拳的习惯是先找到敌人防守的薄弱点，然后将汇聚在掌心的武装色霸气迅速打进对方的体内，以相对较小的代价做到最大程度的破坏，这是一种高明的技巧。在以往的一些战斗中，诺琪高也曾借鉴过这招，不过现在她却不能用类似的技巧对付眼前的金属球。捄
    凤凰合金太坚韧了，她熔炼时不计成本，做出的金属球全方位无死角找不到任何弱点，除了不够圆润之外。
    好在诺琪高的目的不是为了搞破坏，而是为了训练。
    凝神，屏息，海量的霸气朝着手心汇聚，压缩，再汇聚，临近极限的时候，一拳打出！
    铛！！
    强大的力量推动着金属球狠狠撞在健身房的墙壁上，刺耳的声音让房间内的所有人都皱起了眉头，安吉尔急忙开启静音结界消除噪音。于此同时，金属球在和墙壁僵持了0.3秒后终于冲开阻碍，飞向了远方。
    阳光瞬间洒了进来，随后阵阵水汽也跟着飘了过来。
    “......”捄
    众人面面相觑，这么大的洞不好补吧？
    想不到进入新世界后旅行者号首次负伤竟然是因为自己人，如果她有意识的话估计会骂娘吧。
    “嘿嘿...意外意外，这次没有控制好力量，下次绝对不会再出现这种失误了，我保证！”，诺琪高笑得尴尬，当着同伴的面出了这么大的丑，实在是丢人啊。
    在她的预想中，刚才汇聚的霸气应该全部打进金属球里面，从内部爆开把它崩裂才对，只可惜总量太多了，她没能完全控制住，导致霸气被提前引爆。
    话说金属球现在飞到哪里去了？没人知道。而捞金任务被诺琪高交给了游泳小能手鲨星。
    为了训练，诺琪高下了血本，那一大坨凤凰合金重量超过十吨，耗费了大量稀有金属，如果做成刀剑足够武装一个数百人的海贼团了，她可不舍得沉到海里喂泥沙。
    先不提游了几十海里才找到目标的人鱼王子有多辛苦，把船舱炸出一个大洞后，同伴们便不允许诺琪高在房间内训练了，至少在她能完美控制霸气之前不行。捄
    这家伙的破坏力太强。
    旅行者号的健身房并不大，训练起来难免会施展不开，凤凰合金制作的训练工具固然坚韧，但诺琪高动起手来没个轻重，庞大的霸气随便外泄一部分，足以对周围的物体产生灭顶之灾，有这气力还是别用来祸害自家船只了。
    嘭！
    轰隆！！
    一座百米高的矮山拦腰打断，下一秒，一上一下两截山体化为了均匀的碎块。诺琪高看也不看自己的战果，转身朝着另一座山头走去。
    “拆船事件”已经过去一周了，这是凤凰海贼团经过的第三座无人岛，最吸引诺琪高的就是岛上的“山林”。不到两百平方公里的范围内大大小小分布着数千座小山，更巧的是这些山头光秃秃的几乎找不到树木的存在，更没有动物生活的痕迹，实在是不可多得的训练场所。
    诺琪高打定主意不走了，等把岛上的“山林”全部推成平地后，她的武装色修炼哪怕还没有踏入全新的境界，至少也能做到收放自如，到那时修炼起来就不用在意场合了。捄
    为此，她把教导汉库克霸缠的任务交给了叶卡。
    只可惜，计划永远赶不上变化，她在岛上停留的第四天，艾斯的求救电话打了过来。
    “凯多和大妈真的打过来了，他们组成联合舰队正往斯芬克斯岛的方向进军，我这边正在集结旗下的海贼团准备主动出击跟他们决一死战，不能把炮火引到老爹的故乡...他们都是大名鼎鼎的人物，实力与势力远超我们，应该做不出偷袭这种卑劣的事...大约三天后遇上，到那时会展开决战...拜托了诺琪高，我现在非常需要你的帮助！”
    朋友真的遇到危险时，诺琪高当然不可能袖手旁观。
    又继续训练了两天后，她从岛上离开回到了船上，好好休息了一夜，精神与体力都恢复到了最佳状态，第三天一早就告别了同伴往艾斯等人所在的方向飞去。
    大和也想跟着，被她拒绝了。“你过去绝对会把凯多的怒火吸引过来，虽然我知道你们父女俩这辈子都不太可能有和好的机会了，但互相之间还是留点面子吧。”
    为了和之国反抗凯多也就算了，毕竟在那片土地成长的人大多都会崇拜御田，就像造物主的诅咒一样无解，这么多年他都习惯了。但如果大和为了一个小白脸（艾斯：喂！）跟凯多敌对，哪怕他这个父亲再混蛋，也绝对会暴跳如雷，说不定会当场清理门户。捄
    “雷鸣八卦”警告。
    到那时，艾斯的危机倒是解除了，因为凯多会追着大和满世界地揍她。
    诺琪高也没有带着古伊娜等人一起去，这是新白胡子海贼团和四皇之间的战争，假如凯多和大妈全都交给凤凰海贼团对付，全世界关注这场战争的人该怎么看待艾斯这位船长，只怕很长一段时间他在大海上都抬不起头来了。哪怕是只是为了获得手下的尊重，他也要负责对付一位海上皇帝，跟队长们合力挡下也行，至少不能以船长的身份去对付那些干部。
    在所有飞行类的恶魔果实能力者中，凤凰形态的速度无疑是其中最快的，给诺琪高一天的时间，她可以绕着脚下这座蓝色星球飞行数圈。飞跃新世界大半海域，对她来说更是毫不费力。
    在距离“决战”的海域还剩大约五十海里，在云层中穿梭的凤凰突然改变方向往下飞去，她看到了一位熟人。
    “这股气势好像有些熟悉...我想起来了，是你啊小丫头。”
    海面上有一艘军舰，甲板上站着一位合眼休息的中年男人，身披正义大衣，手执盲杖剑，听到上方传来的动静后，他睁眼“看”了过去。捄
    “呦，好巧啊，一笑大叔，没想到能在这里遇到你。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七十六章


    红土大陆，圣地玛丽乔亚。旺
    “老夫不在乎你用什么手段，只有一个要求，阻止凯多和大妈的结盟！什么，让海贼们互相消耗？收起你的心思吧，萨卡斯基，这是命令！你服从就好！”，金发五老星阴沉着脸挂断了电话。
    “他答应了？”
    “他必须答应，说到底海军也只是世界政府的下属机构而已。”
    “萨卡斯基的意志并不重要，敢不听话就断了海军的军费！”
    “现在的关键是凯多和大妈，不能让他们组成同盟，洛克斯海贼团那样的邪恶势力有一个就够了，这片大海可经不起怪物们的折腾。”
    海贼之间互相残杀对海军来说是好事，未来他们可以耗费更小的代价消灭罪犯，但在五老星看来，这代表了混乱，不利于世界的稳定。两位四皇联手吞并新白胡子海贼团这一行为会带来很严重的后果，当势力力范围变得更大之后，无论是凯多还是大妈，野心会进一步膨胀，到那时五老星极力维持的平衡会被彻底打破。世界不会因此变得美好，局势只会更复杂，更加不受控制。
    站在五老星的立场上，甚至希望艾斯能顶住周围的压力，尽快接替白胡子成为新的四皇，让世界形势恢复到顶上战争之前的状态。海上皇帝相互制衡，谁也无法成为新的海贼王，谁也没有多余的精力去探究世界的隐秘...为了保持这样的局面，他们宁愿让海贼统去治新世界的大半海域。旺
    赤犬的想法和五老星不同，他成为海军的目的是彻底消灭海贼，现在有机会看海贼之间互相消耗有生力量，高兴还来不及，怎么会阻止呢。
    闹得越大越好，最好把红发也拖下水。
    即便凯多和大妈的联盟无法击败红发和艾斯，也能重伤他们，等海贼们的实力降到最弱时，就是海军出手的时机。运气好的话也许能一击结束大海贼时代！
    当然，这只是预想。
    五老星也希望海军能一举消灭海贼的主力，维持平衡只是无奈之下的办法，如果可以，他们也不想这么麻烦。没有海贼，五老星就可以光明正大地消减海军的力量，这支部队的力量日渐强大，已经快要超出他们的控制了。但现在，无论是世界政府还是他们都需这股力量，轻易动不得。
    海军无法彻底消灭海贼，即便打赢了也无法阻拦海贼中的强者撤退，过不了多久那些人又会卷土重来，到那时，战争只会无休无止。
    新海军本部。旺
    挂断电话后，赤犬的脸色也不怎么好看，他发现五老星跟没有把他这个海军元帅放在眼里，想骂就骂想训就训，还没有之前当大将时有面子。
    哼，以为他会老老实实听话吗？
    “一笑，蜂巢岛那边交给你去处理了，不用管海贼之间的争斗，走个过场让世界政府的人知道我们很重视这件事就行。”
    现在不是和五老星撕破脸的时候，他们的命令赤犬不得不遵从，但也仅仅听从吩咐罢了，别指望他办实事。
    大将亲自带队，足够给你们这几个老家伙面子了吧。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七十七章


    红土大陆，圣地玛丽乔亚。旟
    “老夫不在乎你用什么手段，只有一个要求，阻止凯多和大妈的结盟！什么，让海贼们互相消耗？收起你的心思吧，萨卡斯基，这是命令！你服从就好！”，金发五老星阴沉着脸挂断了电话。
    “他答应了？”
    “他必须答应，说到底海军也只是世界政府的下属机构而已。”
    “萨卡斯基的意志并不重要，敢不听话就断了海军的军费！”
    “现在的关键是凯多和大妈，不能让他们组成同盟，洛克斯海贼团那样的邪恶势力有一个就够了，这片大海可经不起怪物们的折腾。”
    海贼之间互相残杀对海军来说是好事，未来他们可以耗费更小的代价消灭罪犯，但在五老星看来，这代表了混乱，不利于世界的稳定。两位四皇联手吞并新白胡子海贼团这一行为会带来很严重的后果，当势力力范围变得更大之后，无论是凯多还是大妈，野心会进一步膨胀，到那时五老星极力维持的平衡会被彻底打破。世界不会因此变得美好，局势只会更复杂，更加不受控制。
    站在五老星的立场上，甚至希望艾斯能顶住周围的压力，尽快接替白胡子成为新的四皇，让世界形势恢复到顶上战争之前的状态。海上皇帝相互制衡，谁也无法成为新的海贼王，谁也没有多余的精力去探究世界的隐秘...为了保持这样的局面，他们宁愿让海贼统去治新世界的大半海域。旟
    赤犬的想法和五老星不同，他成为海军的目的是彻底消灭海贼，现在有机会看海贼之间互相消耗有生力量，高兴还来不及，怎么会阻止呢。
    闹得越大越好，最好把红发也拖下水。
    即便凯多和大妈的联盟无法击败红发和艾斯，也能重伤他们，等海贼们的实力降到最弱时，就是海军出手的时机。运气好的话也许能一击结束大海贼时代！
    当然，这只是预想。
    五老星也希望海军能一举消灭海贼的主力，维持平衡只是无奈之下的办法，如果可以，他们也不想这么麻烦。没有海贼，五老星就可以光明正大地消减海军的力量，这支部队的力量日渐强大，已经快要超出他们的控制了。但现在，无论是世界政府还是他们都需这股力量，轻易动不得。
    海军无法彻底消灭海贼，即便打赢了也无法阻拦海贼中的强者撤退，过不了多久那些人又会卷土重来，到那时，战争只会无休无止。
    新海军本部。旟
    挂断电话后，赤犬的脸色也不怎么好看，他发现五老星跟没有把他这个海军元帅放在眼里，想骂就骂想训就训，还没有之前当大将时有面子。
    哼，以为他会老老实实听话吗？
    “一笑，蜂巢岛那边交给你去处理了，不用管海贼之间的争斗，走个过场让世界政府的人知道我们很重视这件事就行。”
    现在不是和五老星撕破脸的时候，他们的命令赤犬不得不遵从，但也仅仅听从吩咐罢了，别指望他办实事。
    大将亲自带队，足够给你们这几个老家伙面子了吧。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七十八章 见闻色终于升级了，可惜我一点都不开心


    烬的攻击虽然看起来有些滑稽，但威力却不容小觑，半透明的冲击波力道极强，如果命中的对象不是马尔科，换成新白胡子海贼团的其他任意一位队长，都是被打成重伤的下场。夑
    “喂喂，你是搞笑艺人吗？我今天出门可没有带钱呀，节目再精彩你也收不到演出费用。”，马尔科一边开口调侃着烬一边朝他飞了过去。
    毕竟是正面用身体抗下黄猿的大招“八尺琼勾玉”的人，烬的攻击哪怕正面命中了他的肩膀，也没有取得任何效果。这就是马尔科的可怕之处，烬有一个“防御条”，他有一个“回血buff”，不把这玩意儿消耗完，谁都别想重伤他。
    不死鸟果实的攻击力在幻兽种里不算出众，但恢复力却是其中翘楚，单论回血能力，就是诺琪高也无法和他相比。
    “死到临头了竟然还有心情说笑，丹弓皇！”，烬突然往上飞了数米，随后展开双翼向前俯冲，在强大的武装色的加持下，锋利的翅膀边缘有着远超刀剑的切割力，势要把前方那个敢取笑他的人斩成两段！
    马尔科也不甘示弱，全身都进入了不死鸟形态，抬爪朝着烬踢去。“凤凰印！”
    嘭！！
    翅膀与利爪剧烈地撞在了一起，空气都为之一震。夑
    两秒钟后，两人同时退后了数十米，没留下喘息的时间，他们再一次发动了进攻！
    火龙皇！
    凤凰焰！
    红色与蓝色交相辉映，两种颜色的火焰谁也不让谁，把周围的天空都染了色。
    早在马尔科从上空路过时，诺琪高就展开了行动，她远远地跟在这位老兄身后，目睹了战斗的全过程，此时正飘在更高的空中看戏呢。
    “不知道娜美看到这一幕会怎么想，烧烧果实...不，火焰能力真是烂大街啊，烬的火焰跟他的防御息息相关，马尔科的火焰拥有治疗能力，偏偏正牌的烧烧果实除了烧东西之外什么附加能力都没有，坑啊，所以还是努力修炼霸气吧，普通的火焰能力即便觉醒又怎么样，也就欺负欺负弱者。”
    调侃归调侃，但要说后悔把烧烧果实送给娜美那是不可能的，再怎么说它也是自然系的能力，称得上是还没进入伟大航路的诺琪高拿得出的最好礼物了。更重要的是，元素化的身体可以保证娜美的生命安全，东海和伟大航路前半段会使用霸气的毕竟是少数，在这两段旅途中，她几乎可以横行无忌。夑
    下方的战斗还在继续。
    烬虽然不是幻兽种能力者，但作为露娜利亚族的后裔，他拥有与生俱来的火焰能力。无论是人型态时，还是变身为翼龙型态时，身上都燃烧着火焰。也是这个原因，他的战斗风格有着不输其他幻兽种的华丽。
    火焰冲天，红光四射，远远看去任谁都无法想象这是一位古代种能力者。马尔科自然也不会客气，各种华丽的大招不要钱似得往他身上招呼。
    “炎皇！”
    “不死蓟！”
    “御守火龙皇！”
    “凤凰印！”夑
    诺琪高不屑：“嘁，你也配叫凤凰印？连条翼龙都踢不死，改名叫马尔科印吧。”
    ......
    从战斗开始到现在已经过去半小时了，两人从原来的位置打到了几十公里之外，战斗过程越来越激烈，他们是打过瘾了，看戏的诺琪高差点躺在云层中睡过去。
    无他，战斗画面太无聊了。两个家伙打了这么久，硬是没一个受伤，搞毛啊，一点都不专业！
    不看了！
    烬和马尔科的战斗特效过于华丽，天空一会儿泛红，一会儿变蓝，哪怕隔着几百里远也能看到痕迹，艾斯自然知道自家的“斥候”被人发现了，他急忙下令部下们加速前进。
    另一边凯多也和大妈商量好了对策。对付一个年轻后辈自然不用想那么多，但红发那家伙不知道会从哪儿突然冒出来，不得不防。夑
    “呼！老太婆，你的筋骨还结实吧，能跟上我的动作吗？”酒不离手的凯多自然不会放过任何豪饮的机会，趁着战争尚未全面打响，他拎起酒葫芦就往嘴里猛灌。吨吨吨几大口下去，过瘾！
    “哈？你小子在说什么？”大妈一脸嫌弃地看着眼前的男人，喝酒就算了还撒的到处都是，粗俗，野蛮...不像她，一把一把地抓着蛋糕往嘴里塞，还能顺便嘬下手指，丝毫不浪费。
    “那一招，很久没用过了吧，就当庆祝我们的结盟，来一场华丽的烟火，让那些不知道天高地厚的年轻人见识一下前辈们的可怕，你觉得怎么样？”
    “哈哈哈哈...不错的主意！就这么做！”
    凯多恶化大妈的眼中默契地闪过一抹可惜，如果凤凰小鬼也在场就好了，作为两人近期最恨的年轻人，他们希望把这招用在她身上，而不是去对付一群不入流的海贼。
    时间一分一秒过去，天上的红蓝大战还在继续，四皇同盟的船队和新白胡子海贼团的船队越靠越近，终于，在绕过一座无人岛之后，两方人马都发现了对方。
    “奇怪，凯多和大妈同时站在了船头，他们要做什么？”，第十四队队长以藏把望远镜递给了乔兹。夑
    （艾斯成为船长后，原白团干部还剩下十四位，从乔兹开始所有队长的序号都往前进了两位。）
    “他们扬起了武器，难道是想直接发动攻击？可他们距离我们至少还有两千米啊，什么招式飞这么远还能保持原本的威力？”，至少喜欢的近战肉搏的乔兹除了扔石头之外，根本无法攻击到几十米之外的人。
    “不要小看他们，毕竟是和老爹齐名的大人物，肯定能做到我们无法做到的事，先做好迎敌的准备吧。”身为剑豪，比斯塔也能隔着上千米的距离砍人，不过斩击的威力会下降不少，凯多可比他强大多了，先不说别的招式，上次把他们烧得很惨的“热息”就能隔着两千米的距离把脚下的新白鲸号化为灰烬。
    ‘幸好各个海贼船之间都保持着距离，真遇到危险时也不至于被一招摧毁掉数艘。’
    “不好！快通知所有船只散开，船与船之间的距离还是太近了！”
    艾斯的吼声打断了比斯塔的思绪，他转头看向四周，距离新白鲸号最近的船起码在一百米之外的地方，这也叫近？不过他不是那种喜欢跟老大抬杠的性格，立即让手下取去电话虫联系附近的海贼船长们。其他队长也动了起来，指挥的指挥，开船的开船。
    艾斯的眼神中满是后怕，就在刚刚，一股莫大的恐惧感突然袭上心头，紧接着他看到了一让他永生难忘的画面，新白鲸号连带着周围十几艘海贼团被一道巨大的光柱吞噬，船上的人死伤惨重！让他肝胆俱裂的是，为了保护同伴乔兹钻石化的身体被打得布满裂纹，差点就永远倒在他眼前。夑
    画面持续了不到两秒就消失了，他则被身上的冷汗惊醒。
    预知未来？
    留给艾斯思考的时间不多了。
    另一边，凯多和大妈经过短暂的蓄力后终于完成了招式的前置动作，两人的武器同时挥下。
    “霸海！！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第七十九章 霸海！


    时间往回倒二十秒。軽
    位于云层之上的诺琪高有的是机会打断凯多和大妈的合击绝技，只要在两人蓄力的过程中俯冲过去，，无论是用利爪扯断凯多的胡子还是用火焰烧融大妈的裙子，都能让他们停下手中的动作，转而把怒火吸引到她身上。到那时，艾斯他们就安全了。
    不过她却没有这么做。
    不是担心自己无法应对两位海上皇帝的攻击，也不是想借着这个机会看艾斯等人疲于应付的姿态，她只是好奇这招脱胎于巨人族最强之枪“霸国”却比它更具威势与破坏力的合击技能究竟有多强。
    诺琪高眼中的画面变得模糊起来，她开始主动预见未来。
    “霸海”是由两位至强者的无上霸气融合而成的招式，八斋戒与拿破仑落下的同时，强大的能量光柱破开一切阻碍朝着新白鲸号所在的方向急速冲去，所过之处空气震动海水沸腾，整片天空在它的衬托下都变为了暗色。诺琪高化作凤凰提前飞到了“霸海”的正前方，将全身的霸气无论是霸王色还是武装色尽可能得往身前汇聚，布下了她所能布下的最强防御。
    很快，“霸海”正面击中了她。
    两股力量短暂相持，具体多少时间诺琪高不太了解，毕竟是预知到的场景，时间算不得准。最后一幕，是她被“霸海”打得倒飞出去的画面。軽
    “不妙啊，实在无法想象这个世界有谁能正面挡下这一招。”诺琪高的表情带着一丝后怕，太过专注，以至于她差点把自己带入到预知的画面中。“如果同时和他们两人对上，一定要把前摇打断，决不能再让这招打出。”
    现实中，凯多和大妈的武器已经落下，前所未见的压迫感出现在这片海域的每个人心头，“霸海”降临。
    与此同时，诺琪高也做好了准备，她展开翅膀朝着新白鲸号所在的位置急冲而下，速度快到不见身影。这是她首次飞这么快。因为“霸海”的速度也很快，短短几秒就跨过了两千米的距离来到了艾斯等人眼前。
    艾斯拼尽全力一拳砸向了它，震震果实的能力发动，空气瞬间被震得布满了裂纹。但这足以引起巨大海啸的一招仅仅阻挡了“霸海”一秒钟的时间，就被消耗殆尽，力量差距过于悬殊了！
    完了！
    艾斯有些后悔，他应该早点出手的，当看见马尔科和烬的战斗余光时就应该主动引发海震，哪怕无法伤到凯多和大妈也能让他们的船队狼狈不已。
    艾斯发誓，如果能过今天，以后再和那个势力发成冲突时，他一定在几十公里之外就开始发动攻击！軽
    有一个算一个，新白胡子海贼团所有人的脸上都充满了绝望，老爹啊，你怎么不告诉我们四皇还有这种招式呢，也好有个心理准备。
    唰！
    一道无形的凤影闪过，新白鲸号瞬间被转移到了别处，几乎就在同时，“霸海”呼啸着从旁边经过。
    轰隆！！
    轰隆！！！
    剧烈的爆炸声响起，唤醒了众人的神智。
    得救了？軽
    艾斯等人动作僵硬地转过头，却看到了让他们目赤欲裂的一幕！
    新白鲸号躲过了“霸海”的冲击，但有的海贼船就没那么走运了。
    有五艘船被余波掀翻，船上的所有海贼全部落水；有两艘船的船仓破损，一左一右，很对称地被消失了一部分，也翻船了。但这还不是最倒霉的，有一艘海贼船被攻击正面命中，除了桅杆顶端连着海贼旗的那一截落到了海面上，其他部位全部变为了碎屑，船上的人死得死，伤得...没有伤者，这个海贼团的所有成员都死了，区别只是身体完整或者不完整。
    画面极为惨烈，附近百余米的海水都被鲜血染了色，血水跟木屑混杂到一起，随着海风起起伏伏。看到这一幕，艾斯的眼眶瞬间红了。
    “凯多！！”，他仰天怒吼，一股名为仇恨的力量在体内左右冲撞，好像随时会爆开。
    “卡尔玛！那是卡尔马的船！”，有人惊呼。
    “大...卡尔马？”，听到这个名字，艾斯的恨意顿时消失了不少，他从同伴手中夺过望远镜，仔细看去，“果然是他的海贼旗！”軽
    艾斯的心情顿时变得复杂起来，。
    卡尔马以及他手下的海贼团都是人贩子，跟随老爹后虽然收敛了很多，但狗改不了吃屎，他们偶尔还是会做一些伤天害理的事。艾斯看不惯，马尔科也看不惯，很多人都看不惯，但是团里有更多的人对此却没什么感觉。在他们看来，旗下的海贼船长们喜欢杀人放火的多了，身为鱼人族卡尔玛有个贩卖人类的小爱好有什么不能接受的，没看人家世界政府都不管人口买卖的事吗。
    他虽然是个恶棍，但他讲义气啊，也从来不违背老爹船上的规矩，这样的男人当然值得来往了。这是白团大部分人的看法。
    讲义气是真的讲义气，无论是马林梵多还是今天的战争，卡尔马都来了，现在就连艾斯都没有立场职指责他了。
    要为了不认识的人干掉对自己忠心耿耿的部下吗？
    老爹都不会这样做。
    如果不是因为和诺琪高认识，受到了她的影响，可能连艾斯也不会厌恶卡尔玛，毕竟海贼所遵守的规则和寻常人不同。軽
    现在这个家伙死了，他体内竟然产生了一种轻松感，以后再也用承受痛苦的煎熬了。转瞬她又开始痛骂自己不讲道义，人家是为了自己而死，这种想法太对不起死去的卡尔马了。
    “咳咳！”，诺琪高清了清嗓子，抬爪把新白鲸号的桅杆扔到了一边，刚才救人时太过用力，把这玩意给抓断了，应该没事吧。“虽然不想打断你们，但现在不是悲伤的时候，战斗才刚刚开始，打起精神来吧，我们要面对的敌人第两位四皇，不能有丝毫的放松！”
    艾斯深吸一口气，沉声道：“谢谢你，诺琪高，幸好你及时赶到，要不然我们也.......”
    “感谢的话回头再说吧，我先去把凯多引开，其他人就由你们对付了。”说完，诺琪高朝着四皇船队所在的方向飞去。
    凯老师，检查学生成绩的时候到了！
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八十章 见面礼


    凯多与大妈站在船头摆了半天的姿势，也没人给他们拍照，正想扛着武器下去时，手下的声音传了过来：蹮
    “老大！新白鲸号没有被摧毁！”
    “嗯？”
    凯多与大妈对视了一眼，都看到了对方脸上的诧异，没打中？不应该啊，“霸海”蓄力的时间虽然长了一些，但成型后的速度极快，笨重的海贼船怎么可能躲得过去？艾斯的那点实力也绝对挡不住这招。
    可惜现在前方的海面上到处飘着水汽，战在他们的位置看不到具体情况。
    负责汇报战果的是百兽海贼团的一位飞行类能力者，他继续说道：“新白鲸号突然消失了，不过现在又出现了，它后面的几艘船被命中，还有一艘......那是？！！”
    他的嗓门突然上升了八度。
    “是诺琪高！凤凰诺琪高出现了！刚才是她救了艾斯等人！”蹮
    听到这个名字，凯多的眼神猛然亮了起来，大妈也微微变了脸色。两人同时用见闻色“看”了过去，果然发现了一道熟悉的气息。
    好啊，他们还没去找她的麻烦，这个小鬼竟然主动送上门了，很好！
    “玲玲，再来一击！”凯多的嘴角勾起一抹残忍的弧度，他知道即便再来一记霸海也无法命中两千米之外的诺琪高，但是，她能躲开，她身后的人呢？
    新白胡子海贼团船队的规模可称不上小。
    “嘻嘻嘻嘻！！凤凰小鬼！”，大妈当即扬起了手中的刀，只见她头发竖起，眼露凶光，赤黑色的闪电布满全身，气势极为可怖。
    这会儿她可比像刚才认真多了。
    大妈跟艾斯之间没什么私人仇恨，打来打去纯粹是为了争夺地盘，跟诺琪高则不同...竟敢打碎她的蛋糕岛，绝不能轻饶这个嚣张的小鬼！蹮
    “老大！诺琪高她...啊！！”
    嘭！！
    反复看了三四遍，确定诺琪高的身影从新白鲸号上消失后，那位飞行类能力者打算把这一幕告诉凯多，可他刚放下望远镜，却发现消失的身影再度出现，只不过位置不是两千米之外的敌船，而是在几十米之外的空中。
    海贼脸色惊恐，她的速度怎么会这么快？！
    被那道金红色的身影吓到，海贼瞭望员瞬间失去力气，身体不受控制的从空中掉了下去，重重地摔在了甲板上。
    “凤凰小鬼！”*2
    诺琪高没有理会凯多与大妈的叫喊，她挥动双翼，大量凤凰火焰在身前汇聚，不过是一两的秒钟的时间，一颗直径超过十米的火球出现在半空中，不像寻常火焰那样轻飘飘的，反而有一种液体流动般的质感。蹮
    在她的控制下火球的体积开始渐渐缩小，流动感也变得更加清晰。
    “去死吧，凤凰小鬼！”
    诺琪高躲开了大妈的斩击，换个位置继续压缩着火球，她对凤凰火焰的掌控早已出神入化，这些动作并未影响到什么。
    大妈见一击不中，急忙召唤雷云宙斯，她要飞上去砍死那个小鬼！
    凯多的动作快她一步。
    只见他直接进入了龙人形态，从船头跳向半空，手中的狼牙棒转成了风车状，“降三世·引奈落！”
    面对凯多缠绕着强大霸王色的一击，诺琪高却不再避让，迅速把火球往上一抛，她也变成了和对手一样的形态，大剑上同样缠绕着霸王色，不过用的招式却没有人家的帅气，只是简单的横扫。蹮
    不对，是横扫千军！
    轰隆！！
    明明两人的武器没有碰在一起，空气中却传出了巨大的响声，不仅震得下方的人头昏脑胀，连海水都开始翻滚沸腾。
    一击过后，两人各退了数米。
    凯多站在焰云上冷笑，“你果然又变强了，凤凰小鬼！”
    “好久不见啊凯老师，我这次来的匆忙，没来得及带礼物，身为晚辈这太不应该了，不如这样，我送你一场烟花表演吧。”说完，诺琪高伸手打了个响指。
    凯老师？礼物？都什么乱七八糟的！这小鬼的话老子怎么一句都听不懂？蹮
    他刚想开口嘲讽几句，眼前却突然闪过某个画面...不好！他急忙往右边去跳去，可惜有些晚了。
    “湮灭！”
    刚才那颗被诺琪高扔到上空的火球此刻的体积已经被压缩到一米左右，表面的流动感消失，取而代之的是一种厚重的质感。在凯多动身的同时，火球爆开，几十米的距离像是不存在似的，强光瞬间吞噬了他。
    云层，空气，大海，周围的一切都被染成了金红色。不止如此，在火球爆发后，空气中的温度开始急剧上升，60度，80度......
    高温甚至影响到了两千米之外的艾斯等人。“嘶！我们这边都变得这么热，他们这会儿肯定更不好受。”
    岂止是不好受，凯多和大妈的部下们连跳海的心都有了，可看着正咕嘟咕嘟冒鱼眼泡的海水，他们又放弃了这个打算，被烤熟和被煮熟哪个更容易让人接受？一点都不想选择啊混蛋！
    好在，温度上升的快下降的也快，高温仅仅持续了十几米就开始缓缓下降，直到恢复正常。蹮
    半空中，火焰消散，凯多的身影重新出现在众人的视线中。
    “凤凰小鬼！！”
    凯多的身形有些狼狈，双目赤红，脸色焦黑（虽然本来就很黑），鳞片崩裂，浑身上下布满了烧伤的痕迹，最引人注意的是他鼻孔下面的胡子，一边被火焰烧得只剩下半截，另一边却完好无损，显得有些滑稽。
    但也仅仅如此了。
    诺琪高精心准备的一招并未对凯多造成太大伤害，看着凄惨，实际只是皮外伤，以他的体魄也许喝顿酒的功夫就痊愈了。
    不过这不影响诺琪高发出嘲笑，“霸气至上啊凯老师，你怎么能被果实能力打伤呢，话说你那招‘火龙大炬’呢，怎么不变出来耍耍？”
    凯多二话不说，拎着狼牙棒就冲了过来，打死你个嚣张的小鬼！蹮
    诺琪高转身往远处飞去，她的目的是把凯多引走，这下应该把仇恨值都吸引过来了吧，目的达成。
    见两人的身影渐渐变小直到消失不见，大妈号令宙斯跟上，不能让凯多抢了人头，她也想去暴揍凤凰小鬼。
    “那是什么？！！”
    “不好，是海啸！！”
    还没等她飞离这艘船，惊呼声就从身后传了过来，大妈转头看去，见所有人包括她的孩子们的脸上都出现了惊恐的表情，“你们怎么了？”
    顺着众人的视线往远处看去，她的瞳孔顿时一缩。
    海啸！蹮
    一道高约百米宽达数千米的巨大海浪咆哮着压向他们的船队，恍如末日降临，这还没完，紧跟海浪的是一道更高更宽的海浪，声势也更加庞大......
    间隔这么近的海浪也许在其他人看来有些陌生，但大妈却瞬间明白了其中的原因，这场海啸是人为的，她年轻时见过类似的场景，且不止一次。
    白胡子...海震......
    震震果实的可怕之处终于显露出了一部分。
    艾斯收回拳头，叹道：“诺琪高的实力越来越强了，我可不能输她太多。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八十一章 波塞冬


    眼看着巨浪就要把己方的船队掀翻了，大妈再想追过去教训诺琪高也只能作罢。凯多的手下死不死无所谓，她的孩子们可都在身后呢，身为母亲可以不负责任，毕竟已经已习惯了，但身为海贼船长如果被敌人一击干掉自己所有的部下，那她以后就别在大海上混了，光杆司令什么资格去追逐海贼王的宝座？筟
    “真没想到艾斯那个小鬼竟然能做到这种程度，真是小看他了！”
    怪不得他敢带队迎击四皇同盟，有引发海震的实力，兵力强弱已经没有意义了。
    “宙斯！”
    “在，妈妈！”
    雷云宙斯带着大妈飞到了巨浪上空，看着眼前天灾般的场景，它的表情有些忐忑。
    ‘妈妈该不会让我来对付这个吧，做不到啊喂！自从普罗米修斯被那个恐怖女人烧死之后，我成了妈妈最信任的霍米兹，虽然很怀念他就是了，不过被看重的感觉还真不错啊，但如果今天帮不上忙的话，也许会被嫌弃没用...仔细看看这层海浪的规模还大啊，这不是雷电能够对付的吧？’
    大妈可不知道宙斯的内心戏，她冷笑得看着巨浪，仿佛能透过海水看到了艾斯那张得意的脸（艾斯：我没有），“以往凭这些招式就能打败我？别做梦了！”筟
    一团淡紫色的光雾从大妈体内飘出，迅速融进了下方的海浪中，几乎就在同时，海浪猛然停下了“脚步”，神奇的是，它的表面竟显现出了五官的轮廓。
    眼睛、鼻子、嘴巴......
    很快，这些器官变得清晰起来，更神奇的是，海浪竟然开口说话了，“妈妈！”
    声音有些稚嫩，不太好区分是男声女声。
    “从今天起‘波塞冬’就是你的名字，去吧，你的任务是消灭那几道巨浪。”大妈指着下方的海水说道。
    波塞冬语气兴奋地答应道：“妈妈，放心交给我吧！”
    虽然刚诞生在这个世界上还不到十秒钟，但因为灵魂来源自大妈的缘故，波塞冬的智慧并不算太低，相当于十多岁的孩子，不同的是他没有丝毫叛逆的心思，百分百服从大妈的命令。筟
    它朝着比自己还高出不少的巨浪撞去。
    这时候有智慧和无智慧的差别就体现出来了，波塞冬把力量击中在下半，全力一击过后巨浪被它撞散了身体，两股海水瞬间混到了一起，不分彼此。而巨浪的上半部分没有了支撑后也落进了海中。
    波塞冬散落的身体重新凝聚起来，随后，它用同样的办法解决了第二道第三道海浪。两股强大的力量对冲不可能对周围的环境毫无影响，但最大的危机已经过去，散开的海水只是把四皇同盟的船只往远处推了几百上千米，已经无法对它们产生灭顶之灾了。
    “好孩子，干得不错！”，大妈冲着波塞冬招招手，它立即变成一个水团飞到了大妈掌心。
    宙斯的心里有些不是滋味，妈妈多了个一个厉害的帮手，以后会不会不再看中自己了？
    “你好啊，我叫宙斯。”，不开心，但还要装作开心的样子。
    “拿破仑。”大刀（或者是帽子）也出来唰了一下存在感。筟
    “哦哦，你们好你们好。”波塞冬只是随意地应付了两位“竞争对手”一句，就把注意力放回了大妈身上，“放心吧，妈妈，只要有我在，大海上的任何敌人都不敢到您面前放肆......”
    “嘻嘻嘻嘻！不愧是我的孩子，真是可靠啊。”
    自从普罗米修斯死后，大妈一直想制造一个新的霍米兹替代它的存在，但一时没找到合适的目标。火焰被直接放弃，它的威力虽然很强，但在那个可恶的凤凰小鬼面前就显得很弱了。
    看到这朵巨浪，她突然想到既然暂时找不到比火焰破坏力更强的适合制造霍米兹的东西，为什么不找一个可以克制它的呢？凤凰小鬼不是喜欢玩火吗，用水来对付你！而且用海水制造霍米兹也能解决眼前的危机。
    眼看着大妈和波塞冬有继续聊下去的趋势，宙斯急忙开口说道：“妈妈，我们不去对付艾斯了吗？”
    大妈点头，“对呀，差点忘了，现在不是聊天的时候，走吧，我们去教训教训那个嚣张的小鬼。”
    大妈踩着宙斯往新白胡子海贼团的方向飞去，在她的视线死角，波塞冬狠狠地瞪了一眼多嘴的宙斯，之后便不再开口了。筟
    胆小的宙斯被吓得一哆嗦，不妙啊，这位新同伴也许比普罗米修斯还要难搞。
    拿破仑睁开一只眼，撇了一下它们，笨蛋，最重要的肯定是我呀，火焰也好，海水也好，甚至包括雷电，都可以被其他力量替代，但是代表船长的帽子和武器是最不能舍弃的。
    引发的海啸被人随意化解，只除了拉开了双方的距离之外，没有取得任何想要的结果。艾斯目瞪口呆，搞什么啊，他的招式叛变了？
    要不要再引发一场海震？
    正犹豫的时候，一道巨大的斩击迅速划过数百米的距离对着他的脑袋斩了过来。
    “小心！”
    比斯塔挥动双剑挡在了艾斯身前。筟
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八十二章 揍人更重要


    大妈所挥出的斩击在比斯塔这位专业剑士眼里远称不上奇妙，完全是力大砖飞而已，但斩击的威力并不都是以剑道境界而算的，基础力量足够强大，照样能开山劈石、分海破浪。颜
    唰唰！
    鲜花伴随着剑风，比斯塔的斩击华丽而又优雅，迷人中透着杀机，然后...就被劈散了。无奈之下他只好把双剑交叉在胸前，运起武装色进行抵挡。
    嘭！
    下一秒，他连人带剑被砸进了船舱里。
    华丽的输了。
    大妈嗤笑一声，哪来的杂鱼敢挡在她面前，真是不知死活！她再次扬起手中的武器，霸王色缠绕在刀刃上，准备一击将新白鲸号拆了，让这些小鬼没有立足之地。
    “不能让这个怪物继续破坏下去，我负责把她引开，远处的敌人就交给你们对付了。”艾斯是对同伴们说道。颜
    王对王，将对将，大妈既既然冲到了眼前，自然该有他这位船长去应对。四皇联盟最恐怖的是两位海上皇帝，如果这两人被拖住，其他人相对来说就容易对付了。
    眼看着大妈的攻击就要落下，艾斯急忙跳到了空中，之前在和之国时跟诺琪高等人学会的“月步”这会派上了用场，他踩着空气在空中几个起落就来到了大妈身前，缠绕着震动之力的拳头对着她庞大的身躯狠狠砸去。
    “威国！”
    面对这震碎空气的一击大妈浑然不惧，手起刀落，强大的冲击波以摧枯拉朽之势打散了艾斯的震动之力，余波直接命中艾斯，推着他往后飞了数十米的距离。
    “小鬼，你的实力比着白胡子那老家伙可差远了！乖乖认输吧，如果你现在投降把旗下的岛屿都让出来，并且加入到我的家族里，也许能保住一条小命，我可比凯多那家伙好说话多了。”
    一招击飞艾斯，大妈却没有乘胜追击，她自有老前辈的傲气在，即便见到了艾斯引发的海震，也并未把这个年轻后辈太当回事，话里话外都是轻视的意思。
    “呼~”艾斯拍了拍被威国的余波打得有些发青的胸口，再次冲了过去。颜
    他对震震果实的开发远不如白胡子，想要仅靠这个能力重伤四皇一级的强者，尤其是大妈这种以防御力强大著称的人，几乎...不，是完全没有一丝可能。
    艾斯跳到了更高处，控制着霸王色缠绕在拳头上，从上而下的攻击像炮弹一般砸向了大妈！
    “钢拳突击！”
    “你这小鬼竟然也……”，大妈的脸上闪过一丝惊异。这次的攻击她不敢小看，急忙挥拳迎了上去，手上同样缠绕着霸王色。
    两人在空中展开激战，艾斯边打边退，引着大妈远离了新白鲸号所在的位置。到了他们这种水平，哪怕不是有意为之，战斗的余波也能对周围的事物造成巨大的破坏。他担心己方的船队还没有跟四皇同盟交上手，就因为看戏被掀翻了。
    与此同时，诺琪高和凯多已经来到了几十海里外的一座荒岛上。
    之前就说过，凯多的实力虽强但飞行速度并不算快，尤其是跟极为擅长这个的诺琪高比起来，或者担心他跟丢，还特意放慢了速度。颜
    “跑够了吧，凤凰小鬼，你把老子引到这么远的地方，不就是为了给艾斯他们解围吗，这个距离足够了！”
    诺琪高笑道：“既然你知道我的目的，为什么还要跟来呢？”
    凯多没有立即回答，而是取下了腰间的酒葫芦，揭开盖子开始豪饮起来，直到葫芦里的酒水全部喝光之后，他才继续说道：“为什么跟来？当然是为了教训你啊！”
    身为船长，他会不知道自己离开的后果吗？但一看到凤凰小鬼嚣张的脸，他就忍不住想要追过来揍她。
    抢地盘什么时候都可以，但眼前这家伙可不是那么容易就遇到的。
    既然今天遇到了，那就打，往死里打！
    凯多随手扔了酒葫芦，尾巴用力往地上一拍，瞬间爆起，眨眼间人就来到了诺琪高身前，狼牙棒带着无可匹敌的架势轮了过来。颜
    酒龙八卦！
    “酒后轮雷·引奈落！”
    闪电交错，气势磅礴，这一招的威势比着‘雷鸣八卦’更上一个台阶。
    喝完酒的凯多神色上虽然带着几分醉态，但一身的气势和力量似乎变得更强了，诺奇高不敢大意，早已准备好的她同样一剑轮了过去，力量上没有丝毫保留。
    武器隔空撞在一起，赤黑色的闪电相互交织，空气的震动越来越明显，整座岛屿都为之一颤。但异象并未停止，千米高空中的云团被驱散，海面上海浪倒转，别说经过的海鸟，连游鱼都大面积的被震昏过去
    一招过后，两人同时退了数米，很明显，谁都没讨上便宜。
    “你这小鬼果然比之前更强了！”颜
    “承蒙夸奖，都是凯老师您教的好。”
    这句话倒也不是在嘲讽对方，如果没有和之国那持续半年的战争，诺琪高也不会有现在的实力。
    “哼，少说一些老子听不懂的话！”凯多把狼牙棒挥出了残影，招招不离诺琪高的脑袋，似乎是很好奇这二着之间哪个更坚硬。
    “别这么暴躁啊，凯多大叔，咱们毕竟认识那么久了，好不容易见一次面，还没来得及好好叙旧呢。”面对狂风骤雨般的攻击，诺琪高浑然不惧，大剑被她舞得密不透风，每一下架住了对方的重击。
    “大叔？”凯多的眼中闪过一丝茫然，这特么又是什么称谓，老子什么时候和你这么熟了？
    “很奇怪吗，你毕竟是大和的父亲，无论怎么算，都称得是我的长辈了，身为伟大航路最有礼貌的海贼，我不喊你大叔，总不能喊你凯多老贼吧？”
    听到这话，凯多的攻势顿时加重了几分。“别在老子面前提她，老子没有这么混蛋的孩子！”颜
    即便心狠手辣如凯多也有不愿意承认的事。作为父亲，哪怕再混蛋，再不把孩子当回事，又怎么能轻易接受孩子跟敌人一起对付自己呢？现在想想，真不知道是该责怪自己当初没有好好教育她，还是后悔当初没直接掐死她。
    “看你这话说的，父女之间哪有隔夜仇，大和毕竟还是个孩子，孩子年轻气盛不懂事，你这当爹的就不能多担待一下？做人不能心眼太小啊，对了，有件事你还不知道吧，大和现在已经改邪归正了，以前句句不离光月御田，把成为他当做人生目标，现在不一样了，大和已经找回了自我，也不再回避凯多女儿的身份。”
    诺琪高已经好几个月没从大和口中听到光月御田几个字了，那本从不离身的被施了诅咒的航海笔记，也送给了光月日和。虽然这丫头对砸他爹的脑壳依旧很感兴趣，但这也算是一种进步。
    没了御田这个阻碍，父女之间还是有重归于好的可能性的。
    大概吧。
    凯多狞笑道：“哼，是吗，既然这样，你让她回到百兽海贼团，老子可以不计前嫌！”
    “我回去和她说一下，如果她愿意，我这个当船长的绝对不会阻拦。”颜
    两人的表情有所缓和，他们的语气也越来越友善，但在动作方面却丝毫没有减缓，狼牙棒与大剑招招不离对方要害。
    一时间，岛上叮叮当当的声音不断。攻击看似寻常，其中蕴含的力量却极为庞大，每一次武器碰撞产生的冲击，都能使坚硬的地面多几层裂纹。
    岩石像泡沫，一碰就碎，大树像野草，一吹就倒。交战不到三十分钟，这座小岛隐隐有崩溃的架势，而这只是开胃前菜而已。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八十三章 混战


    “报告长官，任务完成！”浑身湿漉漉的卧底先生回到了军舰上，向摩根上校汇报。
    “干得漂亮！森下下士，我会记住你的功劳，请归队吧。”
    “是！”
    摩根上校开始下令：“军舰全速前进，准备登陆！”
    海贼的主力应该登岛了，他要抓紧时间和岛上的海军会合。离开前，他冲军舰旁边的小船上的众人喊道：“海贼中的强者就拜托诸位对付了。”
    诺琪高挥手：“放心，跟得上你们。”
    正准备跟同伴安排几句，突然她浑身汗毛竖起，一股危险的感觉传来，提剑挡在身前，下一瞬海贼船的方向传来火光，当的一声，高速子弹在剑身上摩擦出强烈的火花！
    有狙击手！
    “还有漏网之鱼啊，哼，既然躲过了炮火，那我就亲自去砍了你！”
    “这个人交给我了!!！”
    安吉尔视为挑衅，竟敢有枪手在她的眼皮子底下对她的同伴开枪，不想活了是吗！
    不过她也不是完全出于愤怒，毕竟作为狙击手在战斗中保持冷静是基本素养。开枪的人应该就是鬼手海贼团的狙击手索罗亚了，森下下士说过，此人和花剑库里科没有随汉克一起上岸。
    在黑夜里，己方也只有她能远程牵制甚至击杀对方！
    这次就让诺琪高那个怪力大姐去对付别人吧，现在可不是计较打赌的时候！
    随手挥剑弹开了索罗亚的第二发子弹，诺琪高有些犹豫，“不是不相信你啊，我这不是担心你吗，这黑灯瞎火的，敌人又在暗处，干脆让海军再火力覆盖一遍吧，卧槽，军舰呢？咦？你什么时候上去的？”
    一会儿的功夫，旁边的军舰就跑远了，转过头，又发现安吉尔已经上房了。
    凭借着两声枪响，安吉尔已经确定了对方的大致活动范围，但由于对方经验丰富，打一枪挪动一下位置，她也只能等待时机。此时她正趴在船舱上方，只要对方一露头，就一枪干倒他！
    古尹娜看不下去了，“别磨蹭了！港口上海军和海贼已经交上手，我们快过去帮忙！”她盯着诺琪高的眼睛，严肃地说道：“你既然把安吉尔当成同伴，就要学会相信她，她很强！”
    【目前用下来，听书声音最全最好用的，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huann. 换源】
    诺琪高也知道现在不是犹豫的时候，她深吸一口气，心下有了决断：“弗兰克，威尔，你们两个和安吉尔一起对付海贼船上的漏网之鱼，旅行者号就交给你们驾驶，古尹娜和我从海里游过去对付港口的海贼，记住，一切以自己的安全为重！”
    “交给我们了！”弗兰克和威尔齐齐点头。
    “就是不相信我！哼，别拿我当小孩子！话说，之前打赌的事那个家伙不会也是在湖弄我吧？算了，以后再说吧”，眼睛透过瞄准镜观察着目标，安吉尔自言自语道。
    当二人游上岸时，两方海军已经汇合，正与海贼进行着激烈的交战！
    “老大！咱们中埋伏了！”有中枪的海贼对着汉克喊道。
    还特么用你说！
    汉克刚想骂两句，一股劲风从旁边扫来，他一个矮身坐在地上，险之又险地躲了过去。惊骇之余抬头看去，只见一位手拿巨剑的蓝发少女正笑眯眯地打量着他。
    来者正是诺琪高。
    “哈哈哈哈，我说你小弟是不是像你学习的，当初他就是这样躲过了我的第一招”，诺琪高发出了嘲笑的声音。
    汉克起身拍了拍身上的灰尘，狞笑道：“不知道天高地厚的小鬼，别以为有几分力气就觉得自己无敌了，大海上的水可深着呢。”
    “呵呵，就让我手中的剑来试试你的深浅吧！”
    古尹娜也找到了自己今晚的第一个对手。
    “小妹妹，打打杀杀多不好，不如咱们找个地方喝杯茶，看这群臭男人打怎么样？”瞄了一眼对方手中泛着寒光的名刀，安娜咽了咽口水，边退边说。
    她心里已经把汉克全家都问候了几百遍，蠢货害老娘不浅啊！
    另一边。
    索罗亚摸着额头留下的血液，躲在断成两截的桅杆后面，大口喘着粗气。
    他像是刚从鬼门关熘了一圈！
    当看到自己全神贯注的两枪被人随手当下时，他是有些气馁的，但他转眼一想，我干嘛要与这些人死磕呢？
    这次行动失利，肯定是有人走漏了消息，估计汉克老大是无法活着回来了，自己还死撑着干嘛，风紧扯呼！
    砰！
    当索罗亚刚露头想要开熘时，一发子弹对着他的脑袋袭来，头发带着头皮被打下一块，鲜血直流！
    要不是他躲得快，那场面白的红的混一起都没法收拾！
    开枪的安吉尔有些不满意，出手太早了，要是再晚一会儿就好了。
    “老爹，将船靠过去！我就不信他能一直躲着！”
    旅行者号缓缓地向海贼船残骸靠近，弗兰克的大口径猎枪已经填装了特质子弹，就等到了附近，抽冷子给他一炮将其逼出来。
    港口，诺琪高就和汉克已经交上了手。
    后者边打边退，有意将她引离人群。却不想这正和她意，自己一招一式破坏力强，人多的地方反而施展不开。
    “我说，你这外号是不是起错了，你出手这么慢怎么敢号称‘鬼手’？应该叫‘龟手’吧”，诺琪高无师自通了战斗中说骚话的技能。
    其实，汉克的实力不能说弱，能在东海恶名远扬，他还是有一定资本的。一把武士刀被他挥舞的虎虎生风，颇有些威势。
    至少，比之前遇到的海贼要厉害些。
    即便如此，诺琪高却越打越觉得无聊，太弱了，这个水平根本不值1600万，莫非他还有什么隐藏招式？
    见自己出的每一刀都能被对方轻易当下，但她的随手一击自己却如临大敌，年少弱小时那种屈辱的感觉再度出现在汉克心头。
    当年汉克出海学剑时，因为天资低下一直被师兄弟们嘲笑，后来他冥思苦想之下自创一个绝招，而那些嘲笑过他的人都死在了他的绝招之下。
    再度用懒驴打滚的方式躲开噼来的剑后，他站起身勐地退后了几步，喘着气说道：“我还有最后一刀，如果你能挡住，我就认输，要杀要剐都随你！”
    一边说着一边将刀归鞘，重心下移，身体前倾，左手握着刀鞘，右手搭在了刀柄上。
    “居合斩吗？不过你这姿势可不标准啊，算了，也让你见见我最近练习的招式吧，先拿你做做实验，省得以后在高手面前用时露了怯。”
    “居合......”汉克扭动腰胯，他的手隐约被身体挡住，彷佛下一刻就要扭身出刀！
    “剃！”诺琪高的身影从原地消失！
    
    
     .
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八十四章


    一个小时后，芙兰达做好了午饭，宾馆老板和服务员不用等人通知就自觉端着肉菜摆到了餐桌上。看两人积极的样子就知道，这比她们自己做的好吃多了。
    这时，威尔推门走了进来，身边跟着一位体型高大的中年男人。
    “幼，都在啊，给你们介绍一下，这是我刚认识的一位大叔，他暂时找不到地方住，我就把人领回来了，咱不是还有一间空房吗。”
    “老夫一笑，给诸位添麻烦了。”
    “噗！！”
    看到来人的样子，诺琪高刚入口的果汁立即喷了出来。
    “......”，古尹娜默默放下快子，将腰间的刀缓缓抽了出来。
    “抱歉抱歉，我来擦！”
    诺琪高拿起餐巾纸胡乱地在她脸上擦着，然后看向了一笑，不确定地问道：“你说你叫什么？”
    “老夫名为一笑，莫非小姑娘听说过？”
    “没有没有，就是感觉你的气质和我那去世的父亲很像，还以为他老人家复活了呢，一时有些失态了，抱歉抱歉”，诺琪高随口胡扯道。
    真没想到这场比赛竟然把这位大神给招来了，幸好当初定下了只有海贼才能参加的规矩，要不然全部家底都要打水漂了。
    要让大家都承认你是海贼，起码也要被悬赏吧，临时改行的肯定不算。
    一笑：“......”
    你这小丫头是夸我呢还是骂我呢，跟一个死鬼长得像该不该笑？
    “够了，我的脸不是桌子！”
    古尹娜偷偷掐了一下她腰间的软肉，快特么停下，老娘的鼻子都被你揉红了！自己什么力气不知道吗？
    “抱歉抱歉，”诺琪高的脸上出现了讨好的笑容。
    “我自己来！”|
    “嘿嘿，你来你来，对了大叔”她看向一笑，“有没有兴趣加入我们，成了凤凰海贼团的一员后就能分一大笔钱哦，十亿贝利直接分你十分之一。”
    好不容易碰到了野生的.......咳咳，碰到了还没加入海军的藤虎，能拉拢一把是一把，虽然成功的可能性不大。
    “唔，真是难以抉择，这么多贝利即使每次都赌输也能用很长一段时间了”，一笑的脸上还真出现了犹豫的表情。
    “考虑考虑？”
    “还是算了，成为海贼从来不在老夫的人生规划之内。”
    “意料之中，话说大叔你吃饭了吗，一起坐下吃点？”
    “那老夫就不客气了。”
    一笑精准地找到了空位，甚至都不用别人帮忙夹菜，好像那对眼睛能看见一样。
    【稳定运行多年的，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源，huann.】
    这还是诺琪高头一次邀请小姑娘之外的人上船，他是谁？
    同伴们互相使了个眼色，然后齐齐看向了威尔，人是你领回来的，回头解释下。
    后者被六双眼睛看得一激灵，“怎么了，我的发型乱了吗？我看看。”
    算了，这家伙没救了，还是问船长本人吧。
    诺琪高点头，先吃饭，回头跟你们细说。
    旅馆的服务员是个留着粉色长发的小姑娘，大概十三四岁的样子，此时她正一边吃饭一边好奇地看着对面的大姐姐们，眼神飘来飘去是什么意思？大人之间的暗号吗？下次要不要让士兵先生也教一教自己呢？
    吃饱喝足后，弗兰克和威尔带着藤虎一起出门了，这三个男人还挺投缘的，唯一不好的就是辈分有些乱，他喊他大哥，喊他大叔，被喊大哥的人却喊被喊大叔的人大哥......算了，各论各的吧。
    服务员帮芙兰达收拾着餐桌，剩下的几人则在一旁闲聊。
    安吉尔问道：“说吧，那老头是谁？”
    诺琪高长叹一声，“我怎么知道，今天是第一次见到他，话说你们都不用见闻色的吗，那么强的气势感觉不到？”
    “当然没有，谁会时刻保持在战斗状态啊。”
    “哼哼，我就会”，当然不会，但不这么说怎么忽悠你们？
    “那把盲杖同时也是一把剑，在你的感知中他有多强？”，即使一笑有意压制自身的气势，但同为剑士，古尹娜也能感觉到他的不同寻常。
    “直观的说，目前他是这座岛上最强的人！”，这一点诺琪高还是可以确定的，因为自己打不过对方。
    比自己强就意味着比这坐岛上的所有人都强，这话没毛病。
    安吉尔有些怀疑：“真的假的？那个行走都需要用棍子探路的大叔有这么强？”
    “我还能骗你。”
    “你没少骗我。”
    “哗啦！！”
    “那个大叔比多弗朗明哥还要强吗？！！”
    几人转头看去，原来是服务员小姑娘在偷听她们说话时把盘子给打碎了。
    “啊，非常抱歉，等下我会收拾的，大姐姐，拜托你你告诉我，那个大叔真的比多弗朗明哥还要强吗？”小姑娘语气激动，直接上前抓住了诺琪高的手。
    “蕾贝卡！”旅馆老板急忙冲了过来，一边拉扯着小姑娘，一边跟众人赔笑，“给诸位客人添麻烦了，她这两天有些发烧，脑子发蒙了，净说胡话，你们不要在意，蕾贝卡，快点给客人道歉！”
    她脸色焦急地看着身边的小姑娘，我的公主大人啊，刚才那话是能随便乱说的吗，万一传到唐吉坷德家族成员的耳中，好不容易才有的安稳生活就没了啊！
    “不用道歉，我刚才说得是真的，那个大叔就是这座岛上最强的人，你有什么事要找他帮忙吗？”
    前几天进入这家旅馆发现蕾贝卡的身影时，诺琪高还是有些惊讶的，不过转念一想这也没什么不合理的，对方现在才13岁，成为竞技场的角斗士是未来的事情，只要不在仇人附近，她出现在哪里都不奇怪。
    “真的可以......算了，只是随便问问，我又没有什么仇要。”小姑娘眼中的光芒亮了一瞬又渐渐暗了下来，非亲非故，别人怎么可能会帮忙对付这个国家的王呢。
    “我去洗碗了。”
    还是多苦练士兵先生教导的剑术吧，早晚有一天要凭借自己的力量讨伐多弗朗明哥！
    
    
     .
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八十五章


    见某人的目光在蕾贝卡身上停留了许久，安吉尔挑眉，“喂喂，你该不会想让她登船吧，长得倒是挺可爱的，只是这么小的小姑娘，你忍心让人家当海贼？”
    “什么啊，我是那种见到好看的就主动邀请人上船的船长吗？”
    叶卡和阿紫默契地看向了诺琪高。
    “你就......”
    “你就别跟着凑热闹了！”
    她一把将芙兰达的脑袋推向旁边，你就别凑热闹了，别人就算了，就连来茵都是自己邀请的，就你这个资历最老的海贼没人主动留，还赖着不走。
    “就算是这样，但从你们这些人身上也可以看出本船长的眼光有多么毒辣了，看中的人没一个是弱者。”
    古尹娜笑道：“你这是夸我们呢，还是夸自己呢。”
    “夸谁不重要，重要的是我看人没走过眼，那个粉毛小姑娘天赋极强，留在这个国家实属浪费人才。”
    【稳定运行多年的，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源，huann.】
    原着中，蕾贝卡在竞技场上的表现让人印象深刻，尤其是面对卡文迪许时，尽管行动上有些狼狈，但却是那场比赛中唯一能躲过“隆美尔的镰鼬”攻击的人。
    所依靠的不仅仅居鲁士教导的‘防守反击剑术’，见闻色霸气才是躲开高速攻击的关键，可惜连她自己都没有意识到这一点。后来恢复公主的身份后，在亲人尤其是父亲的保护下，已经不需要为了自保去练习剑术，初步觉醒的见闻色就这样被浪费了。
    居鲁士实力强吧，竞技场的不败神话，即使在荒废了十年又断了一条腿的情况下，依旧能打败唐吉坷德家族的最高干部迪亚曼蒂，放在怪物众多的新世界也称得上强者了。
    但在诺琪高看来，蕾贝卡的天赋要超过她的父亲，可惜这些年没遇上一个好老师，只学了一些不伦不类的剑术。背水剑舞，多好听的名字啊，但大海上有哪个强者会站在岸边跟你缠斗呢，防守反击？他们都恨不得日天日地日空气，攻击性一个比一个强。
    她学的那些根本不适合这个世界的规则，只能在出线即输的比赛中用一用，面对那些“地图炮”时非常无力。
    如果没有他人的帮助，就是练一辈子背水剑舞也别想打败多弗朗明哥。
    诺琪高最看不得人的天赋被浪费，在这个到处充满着危险的世界，多少人苦练一辈子都成不了强者，有绝佳的天赋怎么能不好好珍惜呢。
    夜里，一道瘦小的身影悄悄从房间里离开，手中拿着木剑，往旅馆附近的树林里跑去。
    “我一定要加倍努力！”
    人影在林中的空地上不断地挥剑，月光透过树叶之间的缝隙洒在了粉色的长发上，不是蕾贝卡又是谁。
    “呵呵，剑不是这样练的”，一声轻笑从身后传来。
    “谁在那里？”小姑娘吓得一激灵，急忙转身把木剑横在身前。
    “别害怕，是我”，诺琪高笑着走到了她面前。
    “吓死......不对，我一点都不害怕！大姐姐你为什么会出现在这里？”，见是熟人，蕾贝卡松了一口气。
    “跟着你来的，之前还只是在早上练习，怎么今天夜里也出来了，睡眠不足会长不高哦~”，她摸着小姑娘的头说道。
    “我......我有一个强大的敌人，如果没有实力的话，这辈子都报不了仇了，有人说过让我放下这一切，但我做不到。”
    “国仇家恨没必要放下，只是你这样练习是不行的，苦练一辈子也成不了强者。”
    “不会吧，这可是士兵先生教我的剑术！”
    “不信的话你攻击我试试？”
    “......”
    “怎么了，下不了手吗？”
    “不会进攻”，蕾贝卡的语气突然很失落，“我不会进攻，士兵先生只教了我如何防守。”
    “所以才说你练得不对，身为一名剑士怎么能不会进攻呢，只学防守的话还不如换一面盾牌。”
    “可是，可是，士兵先生他说过，他说过......”
    “好了，那什么士兵先生又没在这里，现在要听姐姐的话，知道吗？”
    “......好吧”，小姑娘明显有些不情愿。
    “别的地方不好说，但在这个世界，一切悲剧的根源都是因为实力不足，就像这个国家，之所以被多弗朗明哥统治，不是因为他的出身有多正统，纯粹是实力强大罢了，而力库王再如何贤明，有一点她也错了。”
    “力库王也错了吗？”
    “只有强者才能守护自己的国家，弱者只能眼睁睁地看着国民被敌人欺负，他错就错在不够强！”
    这一刻，请叫我诺·小庄·琪高，谢谢。
    “......”
    真的是这样吗，蕾贝卡有些不懂，被抢了国家和王位的人也有错吗？只是因为实力弱小？
    如果是诺琪高的真实想法，当然会说，真个屁，力库王又不是某个脑子有坑的武士，作为一个普通人他已经做到了所能做到的极限，在这个个人伟力至上的世界，寻常国家的士兵怎么和强大的海贼对抗？
    “蕾贝卡，你的天赋在我所见的人中能排前列，现在就只缺强大的师父教导而已，如果你愿意跟我出海，不仅我可以教你，我的副船长也可以教你，就是那个酷酷的黑发小姐姐，她是实力强大的剑士哦，别的不说，就这座德雷斯罗萨岛，她一剑就能把它分成两半，偷偷告诉你，她曾经差一点就斩断了红土大陆......”
    “哇，古尹娜姐姐这么强的吗？”
    蕾贝卡听得两眼泛光，硬要说的话自己也算剑士，有一天也能这么强大吗？
    见某人出来，也偷偷跟着跑出来的古尹娜：“......”
    你够了！
    等我砍断红土大陆之前先把你砍断！
    “当然，不过她最多只能算是凤凰海贼团第二强的人，本船长才是当之无愧的第一！”，诺琪高笑得一脸得意。
    “好厉害！”
    “蕾贝卡，这次武道大会我会带着你去现场观看，到时候你就会明白什么是真正的力量，在此之前，你要好好休息哦，别再想着熬夜去练习那套剑术了。”
    “嗯嗯。”
    士兵先生，你说过不想让我的双手手粘满鲜血，所以才不教我如何进攻，可是不沾染鲜血又怎么报仇呢，我想报仇，为母亲，为这个国家。
    而现在，我渴望力量，渴望强大的力量！
    
    
     .
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八十六章 给我一个面子


    “堂堂四皇竟然趁人之危...偷袭，这种行为是不是有些可耻啊，凯老师？”诺琪高笑容轻蔑，看向凯多的眼神更是充满了鄙视。酥
    凯多的防御力不只是体现在肉体上，精神方面也强大无比，他冷笑道：“偷袭？小鬼，这可不是过家家般的决斗游戏，是生死拼杀！海贼之间的战斗，获得胜利才是唯一的目的！”
    凯多并不喜欢偷袭敌人，但如果有人创造好机会，他也不会故意留手。
    他转了转手中的狼牙棒，打算继续之前未结束的战斗。
    然而，就在他准备跳起来的时候，一股巨力突然从尾巴处传来，把他甩向了一边。
    “老太婆，你干什么！！”
    原来那只手是大妈的。
    “哈哈哈哈！你该退下了，现在是我的回合！宙斯！”酥
    随着大妈的声音落下，原本白白胖胖的雷云突然变得漆黑起来，体积膨胀了几十倍，耀眼的电光在云层内外不断地闪烁着。
    诺琪高顺手把往身前一推，说道：“你引来的敌人，你负责对付。”
    她现在只想教训凯老师，不想跟大妈这个疯婆子战斗。
    艾斯自知理亏，如果没有他和大妈的到来，诺琪高也不至于被凯多一棒子打进了地面，没想到他竟然帮了倒忙。
    “干掉这两个小鬼！”
    宙斯将体内所有的电力汇聚到口中，巨大的雷柱轰向了诺琪高和艾斯所在的位置。
    被追着劈了一路的艾斯对如何应付雷电攻击了熟于心，他调动体内的震动之力，对着前方一拳砸出。眼前的空气像被钝器砸裂的镜子一样布满了裂纹，随之崩碎的还有袭来的闪电。酥
    然而还没等艾斯松口气，敌人的下一道攻击已经袭来。与庞大的身躯不相符合的是大妈那快到极致的速度，艾斯刚收回拳头，泛着危光的大刀已经出现在眼前，他想还击，时间上有些来不及，想躲开，遍布全身的伤口影却影响到了他的速度，身体反应已经不如战斗刚开始的时候了。
    虽然心里有些不爽，但诺琪高也不可能眼睁睁看着艾斯被人砍死在眼前。预测到大妈后续攻击的她早有准备，先是一脚把艾斯踢到了一边，随后挥剑迎上大妈的斩击。
    就如同之前跟凯多战斗时那样，两人的武器隔空撞在了一起。
    “我今天一定要杀了你，凤凰小鬼！”
    “试试看咯，疯婆子！”
    力量上不分胜负，诺琪高开始使用其他招式，双翼轻轻挥动，凤凰火焰像海浪一般涌向了大妈。
    大妈不仅没有躲开，反而笑了起来，就在火焰即将覆盖到她身上时，一直躲在她肩膀上装死的波塞冬突然发动了攻击。酥
    嗤！！
    大量海水从波塞冬口中喷出，不断地消耗着凤凰火焰的力量。普通海水虽然在质上输了一筹，但胜在量多，而波塞冬的本体是一道高百米宽数千米的巨大海浪，资本雄厚，几乎没怎么费力就扑灭了大妈身前的火焰。
    “嘻嘻嘻嘻！没想到吧，凤凰小鬼，这是专门针对你的招式，波塞冬，帮我控制住她！”
    “好的，妈妈！”
    波塞冬的体积瞬间膨胀，难以估量的海水从他口中涌出，很快，地面周围的地面就没处下脚了。
    诺琪高不想被海水打湿衣服，急忙往后方退去。“洒水车？有这能力去治理沙漠不好吗？阿拉巴斯坦一定很欢迎你的到来。”
    （薇薇公主：情意到了就行，人不用来了。）酥
    看到这一幕，艾斯有些心虚，他算不算间接坑了诺琪高啊，如果之前没有引发海啸的话，也许大妈就不会用海浪制造霍米兹......不过现在想这些已经没有意义了，关键是如何帮诺琪高分担压力。
    有了！岛上除了大妈还有一个敌人。
    看着不远处正黑着一张脸的凯多，艾斯主动走了过去，不能让这家伙有机会偷袭诺琪高。
    “怎么，你也来挑战老子？！”，凯多的表情有些不屑，“上次被打得不够狠吗？”
    艾斯没吭声，他直接发动攻击，一拳砸向凯多的脑袋。
    震震果实虽强，但使用时对身体有一定的反震，体魄强的时候可以不在乎这些，但现在艾斯身上的伤势并不算轻，过分使用果实能力很可能让身体直接进入崩溃状态。不过好在他还有一定的体力。跟大妈战斗时边打边退，霸气消耗的也不多，靠体术应该能拖住凯多一阵儿吧。
    “军荼利·龙盛军！”酥
    事实证明艾斯想多了，巅峰状态的他自然能和凯多过几招，现在却只有被压着打的份。
    缠绕着霸王色的狼牙棒被凯多挥出了残影，强大的气势震破空气崩裂地面，面对像雨点一样密集的攻击，艾斯被打的节节败退。这一招让他想起了自家那位橡胶人弟弟，也擅长类似的高频率的连击，只不过那小子的拳头艾斯可以轻易抵挡住，眼前的攻击却让他疲于应对。
    终于，或硬扛或躲闪过前几次攻击后，艾斯脚下一个不稳，被凯多抓住了机会。“踏入地狱吧，小鬼！”
    嘭！！
    狼牙棒直直地击在艾斯的胸口，把他整个人打地倒飞出去数百米，狠狠地撞在岛屿边缘的礁石上。
    轰隆！！
    礁石瞬间碎裂，好在有了缓冲之后，这一击的动能被消耗殆尽，艾斯没有被直接打进海里。酥
    呼哧…呼哧……
    艾斯的喘息声清晰和可见，随着他胸口的每一次起伏，口中都会喷出大量的鲜血，脸色肉眼可见的苍白起来。
    远远地看到这一幕，诺琪高的心里有些着急，她怎么也想不到艾斯和大妈会突然闯进她和凯多的战场，更想不到几人会换了对手。
    在她的计划中，她负责牵制住四皇同盟里最难对付的凯多，大妈交由艾斯去对付。这样一来，哪怕不能取胜，至少也能保住艾斯的小命。可现在这个倒霉蛋竟然对上了凯多，真是要了命了。
    倒不是说凯多比大妈更强，论体魄与破坏力，两人不相上下。单纯比防御力，可能大妈还会强出一点点，但是她有一个明显弱点——战斗智商极为不足。
    时不时的抽风，精神状极不稳定，实力的发挥也时强时弱，好像随便谁都能跟她过两招。
    也就是说一个实力不那么强的人，面对大妈时拥有更大的容错率，更容易保住小命。相反跟凯多战斗时，实力差一点，很可能就会深受重伤。当然，除了某个男人。酥
    “嘻嘻嘻嘻！你在看什么呀？凤凰小鬼！哦，原来是在担心艾斯啊，他快要死了吗，真是活该！你们这些年轻后辈为什么就不能老老实实的当一个寻常海贼呢，睡非要跟我们这些前辈作对，现在你知道后果了吧，那个小鬼死了之后就轮到你了！”
    看到艾斯被凯多打成重伤，大妈的脸上出现了幸灾乐祸的表情，终于看见让她高兴的画面了。
    诺琪高并没有理会大妈，她躲开了袭来的攻击后侧身往一旁跳去，随后转身冲向了艾斯所在的位置。
    “不要跑，你的对手是我！”，大妈催促着雷云宙斯追向诺琪高，只可惜，宙斯的速度太慢了，被远远甩在后面。
    “喂，还活着吗？”，诺琪高扶起艾斯仔细地观察着他身上的伤势。
    “放心吧，我不会那么容易就死的，不过接下来要靠你了。”艾斯勉强笑了笑，虽然还有说话的力气，但要站起来恐怕会很费劲，更别说去战斗了。
    “不行咱们撤吧，说实话，我这次过来帮忙也没指望你们能取得胜利，只要保住小命就行。”酥
    乱七八糟的话一点都不鼓舞人心，艾斯对此却极为赞同，对于现在的他来说，面子什么的不重要，只有先保住性命，后续才有翻盘的机会。
    诺琪高正想带着艾斯撤退，岛屿中央却突然爆发出了一道恐怖的气息，转头看去，才发现凯多和大妈竟然又站到了一起，两人同时扬起了手中的武器。
    这个姿势...霸海？！
    不是吧，又来这招？
    这次凯多和大妈发动攻击的速度要比之前快了不少，可能是熟练度增加了，也可能是他们故意缩减了蓄力时间，几乎是诺琪高转头的下一瞬，他们同时挥下了手中的武器。
    “霸海”的速度非常快，眨眼睛就跨过了数百米的距离，来到两人刚才所在的位置。
    没错，是刚才。酥
    因为就在诺琪高察觉到不对劲的同时，身体本能地做出了反应，她拎起艾斯就往一旁跳去，及时从“霸海”的攻击轨道上躲开。
    强光持续了数秒，等彻底平复下来后，几人所在的海岛又一次大变样。
    从凯多大妈所在的位置到海边的这段地面上出现了一道宽度超过三十米的沟壑，沟壑的尽头是被大量蒸发的海水，透过水蒸气依稀可以看见海上的场景，海面几乎被整个分开。“人造海峡”的奇景出现了数秒后，海面才逐渐恢复原样。
    对于这招的威力诺琪高羡慕不已，单凭个人哪怕竭尽全力也无法打媲美“霸海”的攻击，组合技真是好用啊。她的脑海中突然蹦出一个念，回去后也招古伊娜她们试一下，也许可以创造出比“霸海”威力更大的招式。
    “没有命中？”
    “她的速度太快了，出招前的声势越是浩大，越会引起她的警惕。”
    见攻击没有奏效，凯多和大妈失望极了，凤凰小鬼怎么那么能躲啊，就不能老老实实被他们打死吗？酥
    两人从不同的方向朝着诺琪高所在的位置冲去，好不容易有今天这样的机会，一定不能让这个小鬼轻易逃脱！
    诺琪高岂能让他们如愿，她早已想好了撤退路线，随时可以跑路。
    “走吧，不陪他们玩儿了……唉，等等，来帮手了，好像不用逃了。”
    与此同时，凯多与大妈也停下了脚步。
    “好热闹呀，看来我们来的正是时候。”
    某个脚踩拖鞋的独臂男人不知道什么时候出现在了岛上，他身边站着一个叼着香烟的男人，此时正不断地摆弄着手中的打火机，却怎么都打不着火。
    “进水了？我早就建议过你要买一个防水的，现在用不了了吧，哈哈哈哈！”酥
    “与其嘲笑我，还不如想一下待会儿咱们该怎么回去。”叼着烟的男人瞪了他一眼。
    两人跟同伴们分开后是乘小船来这座岛的，不过在即将靠岸时，船却被突然涌过来的海浪给打翻了，他们只能弃船游了过来。
    “红发，你怎么会出现在这里？！”，凯多的脸色有些不善。
    他早就料到这家伙不会放任他们对付新白胡子海贼团，但你丫早不出现晚不出现，偏偏在他们即将击败凤凰小鬼的时候现身……
    非要来的这么巧吗！
    来人正是红发香克斯和他副船长本·贝克曼。
    听到凯多的质问，红发收起了笑脸，“我是来阻止战争继续扩大下去的。”酥
    “阻止战争？就凭你一人？”，凯多与大妈异口同声的说道，至于红发身边的贝壳曼被他们华丽的无视了。
    红发点头，“你们也知道，我不可能任由你们两家瓜分新白胡子海贼团的地盘。”
    所谓的四皇与海军之间的平衡红发并不太在意，此行除了帮助艾斯这位前团长的儿子之外，他也有别的心思在。凯多与大妈消灭新白胡子海贼团后，下一步的目标肯定会是红发海贼团，自家绝不可能挡得住两位海上皇帝的同时进攻，今天帮助艾斯也相当于帮助未来的自己。
    “再闹下去对谁都没有好处，还请两位给我一个面子，让战争到此为止，不然红发海贼团会全面参战，到那时就收不了场了。”即便目的是为了讲和，但红发的语气中却听不到一丝妥协的意思。
    不同意停战的话也别等到以后，今天就分个胜负吧！
    听到他的口气，凯多顿时怒了，“你小子有种再说一遍，你是在威胁老子吗？”
    大妈直接把刀提了起来，战斗？以为她会怕吗？酥
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八十七章 不要怂


    当一位海上皇帝，试图用武力威胁其他两位海上皇帝停战时，会产生怎样的后果？事情的发展会符合红发的期望吗？穀
    凯多与大妈直接用行动证明了自己的态度，两人握紧了手中的武器，气势瞬间攀升到顶点，显然是不打算休战了。
    在两人看来，你红发面子再大又如何，大家都是站在这个世界顶点的人，如果这会儿停手，岂不是代表他们害怕了这个年轻小伙子？
    开什么玩笑？！
    果然还是要用武力解决吗，红发叹了一口气，眼中闪过失望，随即他的眼神变得坚定起来。既然不听劝告，要战，那便战吧！
    贝克曼把嘴里叼着的被海水浸湿的烟卷吐到了一边，抽出了别在腰间的来复枪，也做好了战斗准备。
    他从一开始就不觉得凯多与大妈会听从劝告，人越老越固执，尤其是这些成名已久的前辈，怎么会听年轻人的建议呢。更何况，海贼不是海军，做事一向任性而为，很少会考虑后果。
    这不是马林繁多的战场呀，船长。穀
    眼看着战斗即将再次打响，站在一旁看戏的诺琪高开口了，不过不是建议凯多停战，而是拱火，“不要怂，凯老师，皇者要有皇者的气度，咱凭什么停，既然出手了就应该继续打下去，不死不休！笨蛋才灰溜溜的回去呢。”
    听了她的话，众人脸上的表情各不相同。
    凯多满脸问号，搞什么，你刚才不是想逃跑吗，怎么这会儿又斗志高昂起来了？
    红发则一脸茫然，我们好心来帮忙，结果你在这看热闹是吧，你到底站哪一边？
    贝克曼的眼神中闪过一丝了然，他察觉出了诺琪高的意图。
    诺琪高没有为众人解惑的意思，她继续说道：“大妈，你千万不能被一个红发小子给威胁了，毕竟是纵横大海几十年的老前辈了，咱丢不起这个人，跟他砍！不死不休！”
    大妈脸色不善：“小鬼，你究竟想说什么？”穀
    “我想说前辈决不能接受晚辈的威胁。”
    红发：喂喂，再说我就生气了啊。
    “那个谁，贝克曼是吧，听说你的实力不亚于香克斯，虽然我也不知道这是真的假的，但既然有这么大的名头，对你来说拖住大妈几分钟应该没问题吧。”
    贝克曼点头，想战胜一位海上皇帝几乎不可能，但只是牵制对方的话还是可以尝试一下的。
    “好的，大妈就交给你对付了。”
    说完，诺琪高看向了贝克曼身边的红发，提出了自己的建议：“香克斯，既然凯多不愿意停战，那咱们俩就联手对付他吧，你正面进攻，尽量把他的心神都牵制住，我找机会给他来一招狠的，正好最近新研究一个威力不错的招式，顺利的话也许能把凯多永远留在这片海域。”
    “你说真的？”红发看向诺琪高的眼神充满了怀疑，年轻人不要总是吹牛啊。穀
    “放心吧，在种事情上我怎么会说谎呢？”
    诺琪高的确没说假话，最近她一直在研究将体内的武装色霸气全部汇聚在一起然后瞬间打出去的技巧，已经初步掌握，破坏力非常可观，哪怕以凯多的防御被击中后也会受到不小的伤害。
    不过这招有一个缺点，前摇时间太长了。
    虽然不至于像“王者之拳”那样热身一小时，但几分钟的时间还是需要的，平常战斗中她根本不敢用这招，因为还没等摆好架势，人家的攻击就打到眼前了。
    现在却有个不错的机会。
    以红发的实力正面挡住凯多问题不大，正好可以为诺琪高提供进攻的机会。
    “我把他打伤后，你可以趁机施展最强的招式，进一步加重他的伤势，然后我接着偷袭，你继续进攻...最强生物惨死无名荒岛，想想就觉得刺激。”穀
    红发一拍手心，赞同道：“听你这么一说，好像可以呀。”
    “那当然了，等凯多死后，他手下那些乌合之众随随便便就清理了，到那时百兽海贼团的地盘归你，财富归我，你觉得怎么样？”，诺琪高对抢地盘这种事不感兴趣，她喜欢攒钱。
    “要不换换吧，势力范围太大其实也挺麻烦的，旗下的岛屿我都没怎么管过。”，红发一副很为难的样子，他一向自由惯了，地盘越大，事情越多，他并不愿意应付那些麻烦事。
    两人并没有压着嗓子说话，这些话被其他人听了个清清楚楚。
    凯多的脸色越来越黑，终于，他忍不住了，“闭嘴！你们把老子当成什么了！”
    竟然当着他的面说要把他干掉，然后瓜分他的财产……
    活这么大岁数，从来没见过如此嚣张的人。穀
    诺琪高的态度非常诚恳，“别生气啊，凯老师，你看你马上就要死了，你的部下们很快也会随你而去，积攒了大半辈子的家业与其便宜那些不相干的人，还不如让我这位后辈替你保管，再说有大和这层关系在，咱们也不是外人啊。如果你不放心我，那这样吧，百兽海贼团的大部分遗产都由大和继承，这样你也能瞑目了。”
    “够了！”
    凯多想冲上前去一棒子将这个嚣张的小鬼打飞，但还没有失去理智，现在局面逆转，他反而成了弱势的一方。而且他有些在意诺琪高提到的神秘招式，贸然展开战斗的话，万一真的被打败了怎么办？
    凯多虽然不相信对方能杀死自己，但面对两位至强者的同时进攻，他丝毫没有取胜的可能，失败成了必然。
    指望大妈帮忙？
    哼，也许等老太婆见自己被人围攻落入下风后，会直接撤退也说不定。
    牢不可破的同盟关系并不适合用到他们之间，海贼之间互相背叛再正常不过了。穀
    既然这样，还不如......
    “凤凰小鬼，我们之间的战斗还没有结束，早晚有一天我会亲手杀了你！”
    权衡再三，凯多决定休战，这不是给红发面子，而是他自己不想打了，不过狠话还是要放的，毕竟他还没输不是吗。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八十八章 你当我是谁啊


    “你这家伙竟然……”

    “同伴”主动妥协，这让大妈有些不满，刚想开口嘲讽两句，结果被变成青龙形态的凯多用尾巴一卷给带走了。

    “快放开我！战斗还没有结束，我要去杀了诺琪高那个小鬼！”大妈不断地挣扎着，把缠在身上的尾巴拍得砰砰作响。

    哪怕隔着一层坚韧的鳞片凯多还是感觉到了轻微的痛感，他的语气顿时变得不耐烦起来，“到此结束吧，玲玲，既然红发参与进来了，再打下去也不会有结果的。”

    闹什么啊闹，即将被围攻的人不是你，底气足是吧。

    看着一人一龙远去的身影，诺琪高心中有一个猜想，大妈也不想继续打下去了，于是就坡下驴，顺便把避战的责任都推到凯多身上，要不然凯多能困得住她？看来大妈也不像传闻中那般没脑子。

    红发有些后知后觉地问道：“刚才那话该不是你故意说给凯多听的吧，为了吓唬他？”

    身为四皇，也许还是其中综合实力最强的那一位，凯多怎么可能会死在这里。再说了，人家又不是傻子，顶不住被围殴的压力，不会撤退吗？据红发所知，一年多以前凯多曾经被赤犬和某位神秘强者围攻过一次，最后也能平安撤退。可见他看起来很粗糙，却不是那种头铁的不知道跑路的人。

    诺琪高从口袋里取出一条方巾仔细擦拭着武器上的灰尘，听到红发的疑惑，她头也不抬地回道：“你才发现啊，我只是不想再继续打下去了才故意这样说的。”

    杀死凯多的办法其实是有的。只要贝克曼能拖住大妈，只要红发不放水，几人配合得当的话，诺琪高很有把握将这位最强生物永远的留在这座荒岛上，但她不能这么做。

    她可以击败凯多，但绝对不能杀他，不然以后该怎么面对大和呢？

    哪怕这对父女的关系再差，哪怕他们之间没有一丝亲情可言，哪怕他们见面后自会互相用狼牙棒砸对方的脑袋......诺琪高也不愿意成为杀死同伴父亲的人。

    “好了，我们也该离开了，要赶在凯多和大妈之前跟大部队汇合，要不然这场战争还是无法停止，我可不相信那两个老家伙的品性。”

    金红色光芒一闪而过，诺诺琪高瞬间进入了凤凰形态，然后没经过红发几人的同意就把他们抓到了手心，打算带着他们飞回去。

    “我说，这样是不是有些太不礼貌了，给我找个舒适的位置可以吗？”

    堂堂四皇，被人抓在手心里万一让部下们看到了...好吧，红发其实不在乎这些，只是觉得难得见到凤凰这种传说中的生物，怎么也要坐在背上吧，被利爪扣着算怎么回事。

    “免谈，老实呆着吧！”，红发的请求被诺琪高无情拒绝。

    你一个糙汉能被爪子抓着就不错了，还想体会小姐姐们的待遇，别做梦了。

    去找马尔科吧，他应该不会拒绝你这位老朋友的请求。

    跟贝克曼挤在一起的艾斯开口安慰道：“放心吧，诺琪高的速度很快的，几十公里的距离一会儿飞就到了。”

    毕竟不是第一次被抓着飞行了，他对现在的待遇接受良好。

    “好吧好吧，就相信你一次。”，红发的嘴唇快撇到脑门上了。

    贝克曼保持沉默，打定主意等快到目的地时就跳到海里，然后游过去。和红发不同，他这位副船长在同伴眼中一直是沉稳而又睿智的，决不能让部下们看到他现在的样子。

    ——————————

    马尔科和尽这两位擅长飞行的能力者把战场的范围拉得极大，整片天空都成了他们战斗的场所，终于在经过了数个小时的激烈战斗后，两人又回到了船队所在的位置上空。

    打斗之余，尽发现了红发海贼团的船只，他的眼中闪过一丝惊讶，急忙和马尔科拉开了距离。

    身为对手，马尔科也发现了他的异常，顺着他的视线往下看去，顿时笑了。“看来好运开始关照我们这边了，怎么样，还要继续战斗下去吗？”

    尽冷哼一声，转身往百兽海贼团所在的位置飞去，马尔科笑着跟上。

    两人此时的状态跟战斗开始时有些不同。

    一个是拥有强大恢复力且自带治疗能力的幻兽种能力者，一个是身具特殊天赋的露娜莉亚族遗民，都是擅长防守反击的类型。

    按理说两人谁都奈何不了谁，不过尽的状态却比马尔科要差很多。后者的发型虽然凌乱，衣衫也比较残破，实际根本没受到多少伤害。反看尽，他左边的翅膀竟然被打得变了形。

    显然，两人的战斗是马尔科占了上风。

    在和之国时，尽被古尹娜斩断了左臂，后来奎因帮他接了一条义肢。那位机械狂人虽然和尽不怎么对付，却不会在这方面做手脚，用的都是最顶级的材料。只可惜这条机械手臂的技术含量再高，也无法和尽原本的身体相比。

    露娜莉亚族的种族天赋保护的是他的本体，对本体之外的东西起不到丝毫的防护作用。

    在随着战斗的持续进行，马尔克也发现了这一点，于是他对尽的机械手臂展开了勐攻。

    尽的武装色霸气并不比马尔科高明高，自然也不可能完全防得住，如果继续纠缠下去，这条胳膊很可能会被彻底毁掉。

    荒岛上正在浴血拼杀的众海贼发现了红发海贼团的到来，有人皱眉，有人兴奋。

    四皇同盟的人认为这些家伙来者不善，害怕被他们偷袭，急忙停手跟自己人会合到一起。新白胡子海贼团那边则感叹盟友到了，他们终于有了喘息的机会。

    见耶稣布拉基·路等红发海贼团的干部们靠近，奎因被“吓”得眼珠子都快从眼眶里爆了出来。“怎么回事？他们怎么会突然出现在这里！”

    直到战斗开始，还没见到红发等人的身影，他还以为这些人不想参与战斗，结果现在杀出来了。

    “战斗持续到现在双方互有死伤，继续打下去只会消耗你们的力量，船长希望你们停战，他现在已经去找凯多和大妈商量这件事了。”，拉基·路不知道从哪里掏一块烤肉，也没有跟众人客气的意思，哼哧哼哧地啃了起来。

    见有人搅局，奎因原本打算暂时停手，等凯多回来后再考虑是战是和，但一看看到眼前这个正在吃肉的胖子，他出离的愤怒了。

    什么品位啊？竟敢跟本大爷拥有一样的身材！

    “喂喂喂！我没听错吧，就凭你们也敢让我们停手？不想死的话赶紧滚开！”

    毕竟是任性起来连大妈都敢揍的人，有时很胆小，但那股莽劲儿还是不缺的。

    尽从天而降落在了奎因身旁，虽然没有说话，但手中那把出鞘的长刀代表了他的态度。什么红发海贼团，他才不在乎，世界上只有凯多一个人能命令他。

    耶稣布与拉基·路对视了一眼，心中感叹道，看来战斗是不可避免了。

    那就打吧，把这些人打服了之后就好办了。

    见两位大哥都这么头铁，杰克自然也不甘示弱，他刚想冲上去吼几嗓子，却被部下偷偷扯住，“杰克大人，听说红发海贼团的这些干部实力都很强大，不好对付啊，咱们是不是应该等凯多老大回来之后再……”

    砰！

    杰克一巴掌抽飞这个胆小的手下，不满地吼道：“你当老子是谁啊！小的们，冲过去杀了……”

    砰！

    ！

    突然，诺琪高从天而降，一爪子把杰克摁进了地面，“小子，你要杀了谁？”

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第八十九章 合法继承？


    红发海贼团出现，意味着这场战争的结果可能会迎来反转。心下安定，马尔科打算先跟同伴们汇合，但是还没等他飞出多远就被一只羽翼炫丽无比的大鸟...啊不对...凤凰拦住了去路。攰
    马尔科认出了这是诺琪高的幻兽种形态，想上前打声招呼，突然间两道黑影挣脱了对方的利爪向着自己背上扑来，他想躲开，奈何速度慢了一步，等反应过来后，两道黑影已经坐在他的背上了。
    “呦，好久不见啊马尔科。”红发淡定无比地跟老相识打招呼。
    贝克曼好奇地摸了摸不死鸟的羽毛，这是火焰组成的吗，真是神奇，竟然丝毫没感到炙热。
    “你们怎么......”
    马尔科有些惊讶，堂堂四皇竟然被人抓着飞？这还真是少见。
    “咳咳，你刚才什么都没有看见，咱不讨论那个，话说机会难得，不如带我们飞一圈吧。”，红发拍了拍马尔科的后背，建议道。
    “不要提过分的要求啊！”马尔科认真思考着火焰升温后烧死这两个家伙的可能性。攰
    “再送你一个，接好了！”诺琪高把艾斯精准地扔到了马尔科的背上，现在有人代劳，“愿意”带人飞行，她自然乐得轻松。
    “艾斯你受伤了？先到岛上吧，我帮你检查一下。”相比较对红发两人的嫌弃，马尔科对艾斯的态度就温柔多了，不仅没有丝毫的呵斥，反而关心地询问他的伤势，差别对待不要太明显。
    没有负担的诺琪高先众人一步落到了岛上，正好听见杰克在那里说大话，她没忍住一爪子踩了过去。“小子，你要杀了谁来着？”
    “哎？！凤凰？！！什么时候？！！”
    诺琪高的突然现身吓到了不少人，尤其是奎因这个机械改造人，眼球直接蹦出了眼眶，真让人担心它们是否还能安稳地装回去。
    “杰克大人！你这混蛋把杰克大人怎么了！！”
    “嘘，小点声儿！你不要命了啊！！”攰
    杰克的部下中也有个别对他的比较忠心的，见自家大哥被人一脚踩昏了过去，纷纷叫嚷起来。可惜喊得很凶，却没人敢上前查看他的伤势，都怕落得跟老大一样的下场。
    诺琪高变回了人类形态，从杰克头上跳了下去。这一脚她没怎么留力，直接把人踩进了地面，只留半边脑袋在外面。虽然不至于一下子把这位生命力强大的古代种能力者给踩死，但打成重伤是必然的，接下来这几个小时对方别是想保持清醒了。
    烬隐藏面罩下的脸布满了阴影，他喝问道：“凤凰！你不是在和凯多大哥战斗吗？为什么会出现在这里？！”
    烬绝对不相信有人能击败凯多，但诺琪高突然在眼前，这让他不由自主的开始担心起来，大哥他该不会......
    不可能！
    这个念头只是隐隐出现在脑海中甚至还没来得及成型就被烬给否决了。
    “我为什么会出现在这里，还用问吗，当然是因为战斗结束了啊。”，诺琪高抬头看天，努力表现出悲伤的样子，“抱歉，我下手有点重了，凯多他...唉，这会儿估计只剩下一些骨灰了吧。”攰
    “你说什么？！！”，一向冷静的烬直接破了音。
    “开玩笑吧，这怎么可能！！”
    “凯多老大是世界上最强的人，绝不可能会败在你的手上！！”
    整个百兽海贼团没有人相信诺琪高的话，凯多在他们心目中是不败的神话，世界上最完美的男人，怎么可能会输给一个后辈，还死了，糊弄鬼啊你！
    诺琪高一脸沉重地说道：“凯老师虽然不是一个严格意义上的好人，但他是一位值得尊重的强者，你们这会儿应该保持安静，不然就是不尊重他。”
    烬：“......”
    刚从空中落下的红发等人：“......”攰
    你比凯多早回来一步就是为了忽悠他的部下是吧，年轻人，性格不要这么恶劣啊。
    “对于前辈的故去，本船长深感痛心，一定要为他做些什么，也算是表达一下敬仰之情吧...对了，你们还不知道吧，凯老师临走前曾说过他这辈子最后悔的就是没能和女儿处理好关系，所以特意委托我做个公证人，他死后百兽海贼团的所有财富都由大和继承，算是对女儿的补偿......”
    眼看着诺琪高越说越离谱，烬终于忍不住想动手了，他直接拔刀冲了过来。“御守火龙皇！”
    情绪激动之下，他的实力短暂提升了一瞬，以往需要蓄力才能完美施展的招式，这次竟然做到了瞬发。
    数十米长的巨大火龙咆哮着吞噬了站在原地好像来不及躲避的诺琪高。
    感受着扑面而来的热浪，百兽海贼团和大妈海贼团的人叫好，佩罗斯佩洛更是激动的一条长舌在空气中甩来甩去，可算看到这个嚣张的小鬼吃瘪了！
    “诺琪高？！”，艾斯看得眼皮一跳，下意识就想往好友那边靠近，但刚迈开脚步，他突然想起了一件事。攰
    好像诺琪高不怕火焰攻击来着？之前在和之国甚至徒手挡住过凯多热息，烬的火焰对她应该也不起作用吧。
    果然，下一秒，火焰中心传出了动静。
    诺琪高慢悠悠地从火焰中走了出来，“有话不能好好说吗，为什么非要动手呢，难道你也惦记凯多的遗产，想跟大和争一争？”
    见自己的招式没有奏效，烬微微惊讶过后面罩后的表情就恢复了原样，紧握长刀再次发动了进攻。既然火焰不行那就近战，即便打不过，他也要让这个满嘴胡话的小鬼明白凯多大哥绝不是那种任人随意说笑的存在。
    哪怕仅仅是让对方闭嘴他也要不断地进攻。
    正好诺琪高也想知道这位露娜莉亚族遗民是不是真像古伊娜所说的那样耐揍，动起手来也就没有客气。她侧身躲开斩击的同时，缠绕着霸王色的拳头砸在了烬的胸口。这一击的力度可比刚才对付杰克时大多了，没有丝毫延迟，烬的身体瞬间倒飞出去，狠狠撞在了站在后方看戏的奎因身上。
    奎因：“......”攰
    我招谁惹谁了？
    两人“抱”在一出去飞向了远方。
    见到这一幕，在场的人不自觉地咽了咽口水，集体后退了一步，这家伙不好惹啊。
    “行凶者”本人却有些不太满意，诺琪高看得很很清楚，这一拳并没有伤到烬，对方背后的火焰虽然暗淡了不少，但还远远达不到熄灭的程度。
    她心中不禁有些惊叹，怪不得露娜利亚族被世界政府霍霍的只剩下一根独苗了，跟他们比起来，人类的天赋差的太远了。
    在背后的火焰彻底熄灭前，烬的防御恐怕能和凯多这种怪物相媲美，不对，也许比凯多还要强上一些。
    不过，相比较长到让人惊叹的防御条，烬的其他能力就没那么突出了。霸气也好，体术也好，在“四皇副手”这个圈子里并不算特别突出。攰
    难道这就是传说中的因为怕疼，能力全点...咳咳，白毛硬汉怎么可能怕疼！
    轰隆！！
    正胡思乱想着，两道庞大的身影突然从天而降，震得整座岛屿都跟着颤了几颤。慢了几步的凯多和大妈终于跟部下们会合了。
    “妈妈！”
    “凯多老大！”
    见主心骨回来，大妈海贼团和百兽海贼团的人纷纷围了上去。
    凯多全须全影地现身，不少海贼心中憋着的那口气顿时松了下去，就知道诺琪高在说谎，无敌的凯多老大怎么可能会败呢？攰
    “凯多老大，杰克大人被凤凰给打昏过去了！”
    “烬大人和奎因大人也被她击飞，他还说您......”
    那个“死”字儿，负责告状的人实在不敢说出口。
    凯多也没有问，他在意的是另外一件事情。“凤凰小鬼，不是你们要求停战的吗，怎么现在又来欺负老子的部下，你是在耍老子吗！！”
    诺琪高摊手道：“冤枉啊，凯老师，我只是在和他们讨论百兽海贼团未来该由谁继承的问题，你知道的，我一向支持大和，而他们却投了反对票，反对就算了，竟然还敢动手，那没办法了，我只能给了他们一个小小的教训，看在你的面子上，我可没下死手哦。”
    凯多一脸黑线，这都什么乱七八糟的！
    这时，烬从远处飞了过来，除了衣服变得更加残破之外，果然没有受到任何伤害。这下，就连红发都对他有些刮目相看了。诺琪高那一拳的威力他很清楚，即便是他自己面对时也要认真对待，而这个喜欢把自己包在皮衣里的家伙正面挨了一拳后竟然连气息都没有乱，不简单啊。攰
    不会飞的奎因速度慢了一步，骂骂咧咧地挪了过来，嘴角还挂着未干的血迹。他这个倒霉蛋反而比正主受的伤都要重，上哪说理去？
    对于奎因的不满，烬完全不在意，他落到了凯多身边，问道：“战斗还继续吗？”
    只要大哥点头，他肯定第一个冲上去，不过需要换个对手。还是继续打马尔科吧，虽然打不动，但至少没输。
    凯多很想硬气的说一声：打，往死里打！但看了一眼等着他表态的凤凰小鬼以及笑眯眯看着这边的红发，心中想起了之前自己答应停战的话。
    还还打什么啊，有这两个喜欢多管闲事的混蛋在，再打下去整个百兽海贼团估计就不剩下多少人了。没了这些部下的协助，他以后靠什么当海贼王？只是为了争一口气，就付出巨大的代价，不划算。
    想到这里，他狠狠地瞪了一眼诺琪高。如果没有这个讨厌的小鬼在，己方的综合实力还是要强于红发艾斯等人的，偏偏被一个年轻人搅了局。
    真是不甘心啊。攰
    该死的，不好好当你的七武海，非要到新世界来凑什么热闹？
    “停战，回蜂巢岛！”
    烬虽然有些诧异，但也没有提出反对，大哥说什么就是什么吧。百兽海贼团的其他成员早就不想继续打下去了。听到船长的最新命令后，急忙整队撤离。
    嗯，还不忘把种在地里的杰克拔出来带走。
    大妈冷着一张脸也带着儿女们离开了。
    “结束了？这么容易就结束了？”
    新白胡子海贼团里有不少人都觉得很惊讶，敌人竟然这么容易就撤退了，他们还以为血战会继续呢。攰
    有机灵的海贼急忙向红发道谢，赞叹对方不愧是新世界最有面子的船长，上次在马林梵多有海军给面子，这次连凯多和大妈都退兵了，厉害，非常厉害。
    为了防止凯多和大妈半路反悔又杀回来，红发等人没有急着离开，而是跟着艾斯的船队一起前往斯芬克斯岛，顺便参加葬礼。
    今天的战斗虽然只持续了几个小时，但双方的死伤都不小，只是其中没有多少强者罢了。
    新白胡子海贼团要在白胡子的故乡为战死的同伴们举办一场葬礼。
    诺琪高跟那些人不熟，也没兴趣去吃席，就拒绝了邀请。好吧，主要是这个世界没有吃席的传统，要不然她也许会去献几朵花、随个份子什么的。
    跟艾斯等人告别后，诺琪高直接离开了。
    “咦，那是？”攰
    回去的路上，经过某片海域时，诺琪高突然在海面上看见了几道熟悉的身影，她当即改变了路线，往下方飞去。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九十章 黑胡子


    海面上，一艘破败不堪的海贼船正向着未知的方向急速行驶着，船上每一个人的脸上都充满了惊恐，仿佛后面有什么噬人的猛兽紧追不舍一般。竑
    实际上也差不多。
    这不，海贼船后面不远的海面上赫然跟着一艘军舰。
    数门火炮同时开火，虽然军舰遵循了“大炮死活打不中目标”的传统，但时不时落在海贼船旁边的炮弹还是让不少人的恐惧加深，身体抖得更加厉害。
    “快点划啊！那些家伙要追上来了！”
    “该死的！为什么今天的风这么小！”
    跟乱糟糟的船员不同，海贼船长此刻正坐在角落里安静地喝酒，表情里看不出喜怒，唯有麻木。
    我为什么会落到今天这个地步呢？竑
    黑胡子不止一次地问过自己这个问题，得出的的答案也惊人的一致。
    马林梵多一战好似打残了他的气运，从那之后，无论干什么事都没有顺利过。忠心的部下，实力强大的同伴，不是死于其他海贼之手就是被海军关进了监狱，到现在只剩下他一个还苦苦坚持着。
    哦，还有周围这些临时招来的废物，战力竟然还比不过普通海军。
    出海这么多年，黑胡子就没见过战斗时打不过海军甲乙丙丁的海贼！
    为什么大名鼎鼎的野心家黑胡子会和一群普通人混在一起呢，事情要从几个月前说起。
    突袭海军G5支部的行动失败，黑胡子海贼团的干部和基层成员死伤惨重，运气好没死的也被送入了推进城享受热水澡待遇，只有黑胡子一人从G5支部逃了出来。
    能力者虽然不会游泳，但众所周知，这个世界不存在被淹死的人，黑胡子被陨石砸进海中后，反而让他有机会逃出生天。竑
    两天后，他被海水冲到了某座岛上，被好心人救下，又昏迷了一天后才醒了过来。
    养伤期间，黑胡子暂时放下了心中的悲伤，化悲愤为食欲开始开始在岛上的餐馆里大吃特吃。酒水往嘴里猛灌，樱桃派吃一扔一个……
    浪费可耻，但更关键的是他吃东西还不给钱。
    店老板看他长得凶神恶煞，不敢招惹，便把事情告到了治安官那里。治安官认出了黑胡子的身份，更不敢靠近，便通过电话虫把这件事告知了附近的海军支部。
    黑胡子毕竟是闻名世界的大海贼，支部长虽然是本部派来的准将，但平日里吓唬一些海贼小喽啰还行，遇到狠角色翻车的可能性太高。他觉得自己百分百打不过黑胡子，于是把这件事又通报给了附近的大型海军基地，也就是G5支部。
    基地长斯摩格中将身上的伤还没有痊愈，但他一听到黑胡子的消息便不管这些了，立即带队杀了过来。
    正发愁茫茫大海该怎么去找这家伙呢，就有情报送上门，没说的，干...咳咳，逮捕他。竑
    就这样，刚逃出生天不到一周的黑胡子又被海军盯上了。
    岛上爆发大战。
    斯摩格一身的绷带，黑胡子受的伤也不轻，但他没有前者那样的医疗资源，救他的人连绷带都不会缠，伤口全靠自愈。
    此消彼长，原本实力略胜一筹的黑胡子反而跟斯莫格打成了平手。
    好在斯摩格也不搞个人英雄主义，为了尽快结束战斗，他允许达斯琪跟他一起共同对敌。小姑娘剑术不错，在武装色方面也有一定的造诣，她的加入顿时让敌人分心了。
    前后夹攻之下，黑胡子节节败退，见势不对，他往岛屿深处逃去。
    斯摩格带来的几百号人根本无法将整座岛屿都封锁起来，最终，黑胡子在岛上躲了大半夜后，终于找到机会偷了一艘民船，趁着天黑逃离了这座岛。竑
    这场战斗让黑胡子体会到了孤立无援的滋味，逃到安全的地方后，他立即开始招兵买马。
    黑胡子在海贼圈还是有一定影响力的，虽然几次的失败让他名誉扫地，但凭借着强大的实力，也招来了不少亡命徒，别管这些人的忠心度如何，跟在身后起码也能壮壮声势。
    手下有人好办事啊，要不然吃霸王餐都需要亲自出马。
    半个月后，黑胡子的伤势痊愈，除了牙齿缺了几颗之外，没有任何不适之处。
    吸取了之前几次失败的经验教训，他意识到自己不能再像以前那样急躁了。明明在成为暗暗果实能力者之前，极为能忍，怎么后来就苟不住了呢？
    几次的失败也让他明白自己没有想象中那般强大，暗暗果实也不如传闻中那般无敌。还是继续苟吧。
    现在最要紧的是先找到一块立足之地，然后慢慢发展势力。竑
    手下不够强？
    没关系，他有暗暗果实的能力在，可以让不少人成为能力者。
    黑胡子海贼团的综合实力变得更强之后一定可以招揽到那些闻名已久的强者，之后继续积累实力，继续招揽更强者。
    五年不够就用十年，十年不够就用二十年，为了完成自己的野心，为了成为海贼王，他有足够的耐心。
    然后......
    重新振作起来的黑胡子又遇到了斯摩格。
    (╯‵□′)╯︵┻━┻竑
    半个月不见，对方身上的伤势也已经痊愈，而且实力变得更强了，竟然不需要部下辅助就能跟他打成平手。搞什么啊，这不公平，区区海军有什么资格越战越强？
    一场大战过后，黑胡子成功逃脱，新招的部下一个不剩，全被抓了起来。
    之后的几个月，他数次招揽亡命之徒重组黑胡子海贼团，又数次被斯摩格带兵阻击。
    他逃，手下被捕......
    渐渐地，黑胡子的名声在海贼圈子里面越来越臭，但凡有点实力的海贼都不愿意上他的船。
    你杀害同伴，没什么。你背叛以前的船长，这也可以接受。毕竟杀戮与背叛是海贼身上永远也摘不掉的标签，只要实力强大，有的是人愿意追随你。
    但你方人，这就有点受不了了。竑
    托黑胡子的福，几个月的时间斯摩格跟他的部下逮捕了超过2000名的海贼，这份功劳足够G5支部的大头兵集体升衔了。
    在其他海贼看来黑胡子海贼团就是个无底洞，进去一个被吞噬一个，不知道的还以为你丫跟海军有什么合作呢。
    说，你是不是海军打入海贼内部的卧底？
    最近一次招人，黑胡子只忽悠来一批初出茅庐的新人，人均战五渣。
    不是所有在新世界闯荡的海贼都有一定战力的，比如新世界的本地人。最典型的就是大妈的女儿罗拉带领的那一帮海贼，新世界出身，结果到乐园被人随意吊打。打不过莫利亚可以理解，但看他们那样子估计和普通僵尸都打不了五五开。
    黑胡子新招的部下们大多也是如此。一对一单挑，被G5支部那群像海贼多过像海军的**子追着砍，能胜者几乎没有。
    一瓶朗姆酒下肚，黑胡子的脑海中忽然出现了一个念头，如果当初没有杀死萨奇，如果没有背叛老爹，他的生活会不会比现在快乐得多？竑
    但时间已经不允许他多想了。
    嘭！！
    咔嚓！！
    军舰没有丝毫减速的意思，直接朝着海贼船撞了过来，船首处的金属撞角瞬间撞进了船舱，只一下，这艘木质帆船的船体就开裂了大半。
    回过神来的黑胡子暗道不好，这艘船估计是没法用了。他不仅有些埋怨这些废物手下，你们就不能划快一点儿！
    船毁了，这下该怎么逃？
    不过当他看到军舰甲板上那些已经做战斗准备的海军时，心中的不安又消失了，这些海军应该可以成为他的救星。竑
    白猎人斯摩格还能不顾手下们的死活？
    “小的们，准备……”
    黑胡子的话还没说完，此起彼伏的“扑通”声就传到了他的耳中，低头一看，手下们有一个算一个全都跪下了。
    准备战斗？
    “我投降！我们投降！”
    “是白猎人，他真的追上来了！”
    “呜呜呜呜……我要回家，我再也不想当海贼了！”竑
    海贼们集体投降了。
    废物！都是废物！你们这些混蛋简直丢我们海贼的脸！
    暴怒之下的黑胡子直接启动了杀招，“暗穴道！”
    幽深的黑暗从他身体各处往周围扩散，眨眼间，就把整艘船都覆盖了进去。
    “救命啊！下面有什么东西在拉我！”
    “船长，不！黑胡子你个混蛋！”
    “……”竑
    很快，尖叫声与求饶声都消失了，所有海贼都被黑暗彻底吞噬。
    对眼前发生的这一幕，斯摩格冷眼旁观。海贼主动投降，他乐意见到这种情况，毕竟减少战斗规模也能减少己方的损失。但如果让他去主动去拯救已经投降的海贼，那还是算了吧，没有跟着补一刀已经是他内心深处的正义感在作祟了。
    “贼哈哈哈哈！真是阴魂不散啊，斯摩格！”，黑胡子狞笑着跳到了废旧不堪的船舱顶部。
    “抓捕海贼是海军的职责……作为一个不负责任的长官，我也要为那些死去的笨蛋们报仇才行，别想再逃了，今天就是你的死期，黑胡子！”
    G5支部一战，死的不只是海贼，海军也伤亡惨重。这个仇，斯摩格一直都记着呢。
    大战一触即发，这时，众人头顶传来了一道清脆悦耳的女声。
    “哟，挺热闹呀，你们不介意我这个观众离舞台近一点吧。”竑
    “凤凰！”
    “诺琪高！”
    “你怎么会在这里？！”，黑胡子斯摩格异口同声地说道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九十一章


    萨奇得意地仰起了头，既没吃果实，又不是体型巨大或者天生神力的奇才，你以为他成为第四队队长凭借的是什么，做饭好吃？ 
    这话说得没毛病，除了白胡子和马尔科能确定自己的武装色强于他之外，别人还真没这个把握。 
    当然了，话是这么说，但不输给他的也有不少，所以这个前三可能有五人，也可能有八人，不过这个就没必要和外人说了。 
    诺琪高期待地问道：“武装色的高级技巧你会吗？就是将它外放甚至打进目标体内从内部进行破坏。” 
    赶紧点头说你会，然后咱们就开始现场“教学”，这样不浪费大家时间。 
    “(⊙o⊙)…我不会！”，萨奇的神色由得意变成了尴尬，喂，你一个新生不要问这种超纲的问题，这种技巧我也想学的好吧。 
    “唉，就知道没那么容易，算了，也不跟你废话了，速战速决吧。” 
    话音未落，她身形勐地拔高了一截，下一刻，无论是场上的海贼还是场下的观众都感觉到一阵热风迎面吹来，整个竞技场的温度瞬间上升了好几度。 
    这还没完，紧随而至的就是一股让人胆颤的气息传来。观众席还好，只是感觉有些喘不过气，不敢直视那道金红色的身影。场上的选手们就倒霉了，除了萨奇之外，有一个算一个，全都双眼泛白地倒在了地上。 
    凤凰形态，登场！ 
    无论是卡塔库栗还是多弗朗明哥，甚至包括艾斯在内拥有霸王色的人都看了过来，他们本能的想要放出体内的力量进行对抗，但都忍住了，毕竟比赛还在继续，他们参与进去就有些不合适了。 
    意识有些模湖的盖茨一口咬在了下嘴唇上，那一瞬间的疼痛足以让他恢复清醒。毕竟诺琪高特意避开了观众席和解说台，只将霸气的冲刷限制在擂台之上，他收到的影响并不大。 
    “嘶！ 
    天啊！诺琪高的身影突然变得高大威严，这就是传中比自然系还要稀有的动物系幻兽种吗？让人意想不到的是她还拥有霸王色霸气！德雷斯罗萨竞技场迎来了有史以来最具潜力的战士！ 
    我越来越相信她会把拿出来的十亿贝利重新收回去了！现在还站在台上的除了诺琪高之外，只有萨奇一人，看来霸王色的冲击没对他产生任何影响，果然有飞机头的男人不会轻易倒下！加油，飞机头！ 
    ” 
    萨奇：“......”，这个家伙好吵啊。 
    “我承认我有些小看你了，但只是霸王色的话对我可没用哦~” 
    嘴上说着不在意，但他的眼神却是前所未有的认真，武装色覆盖全身，见闻色的预警能力提升到了极限。 
    “呵呵，趁着能笑就赶紧笑吧，因为接下来就没机会了，我会打得你没有反击之力的！” 
    凤凰闪！ 
    用凤凰形态下的力量去施展‘剃’，速度是常态的数倍，萨奇刚预判到她的下一步动作，金红色的拳头已经出现在眼前，根本来不及躲开，只能加厚身前的武装色，试图硬抗这一击。 
    砰！ 
    “噗！” 
    萨奇被打得退后了好几步，一口鲜血直接喷了出来，但好在没有倒下。 
    “嗯？没想到你还挺抗揍的，这一拳我可没留手。” 
    看到对方的表现，诺琪高有些惊讶，攻击力暂且不论，单说身体防御力他比克力架强多了，这个白胡子海贼团的龙套队长有两下子。 
    “身为前辈，可不能被年轻人小看了啊！” 
    被动防守可不是他的风格，萨奇强忍着胸口的疼痛，覆盖了武装色的右拳向前挥去。 
    铛！ 
    诺琪高的手掌往前一伸，轻而易举地挡住了这一拳，对方预判到了什么想把手收回去，但已经晚了。 
    她直接扣住了萨奇的拳头，将他拎了起来，上演了一场海贼版的“浩克摔”，随后把摔得眼冒金星的人往候选室的方向一扔，就退出了凤凰形态。 
    战斗结束，顺利得不可思议。 
    以她目前的实力而言，对付这些二线老牌强者甚至不需要花费太多时间，美中不足的就是那些更高级的技巧还没掌握。 
    真羡慕某个戴草帽的小子啊，走到哪儿学到哪儿，各路“亲人”手把手教学，不收学费不说，还包教包会。 
    要不要去找一下百授凯多呢，见闻色预知未来，武装色内部破坏，以及霸王色缠绕，四皇“三件套”人家都会，反正以自己的体质也不至于被几拳打死，比着学到手的技能，挨一顿揍太值了。 
    艾斯急忙将冲着他飞过来的萨奇接住，发现对方只受了些皮外伤之后才放下心来，想想也是，双方无冤无仇的，当初她不会杀自己，现在也不可能对萨奇下死手。 
    “艾斯，快到我们上场了，提前告诉你也无妨，距离上次交手，我的实力可是翻了很多倍哦，对付你，我不会留手的。” 
    “求之不得，我倒是对你们这一年多的经历越来越好奇了，明明没来新世界却能保持高速进步，总不能是在哪个小岛上苦练的吧。” 
    “嘿嘿，谁知道呢，一会儿见。” 
    威尔跟同伴汇合去了，比赛开始之前也许船长还有什么话要说，毕竟下一场也有大妈海贼团的人参加，他可没忘记双方之间的矛盾。 
    “第一场预选赛结束，胜者，凤凰诺琪高！ 
    连续击败两名四皇海贼团的干部，从今天起，她的名声一定会响彻大海！让我们为强者欢呼吧！ 
    ” 
    不提观众们的热情有多高，唐吉坷德家族的干部们可激动不起来，实在是诺琪高的实力超出了他们的预估。没有声势浩大的攻击，甚至连幻兽种的附带能力也没有用，仅凭借拳脚击败了强大的对手，这是不掺一丝水分的硬实力。他们想在比赛结束后给这些人一个教训的想法还能达成吗？ 
    “越来越有意思了，实力强大的超新星吗？总感觉新的时代就要来了！” 
    “但是！不管你是谁，有多强大，敢得罪我，我是一定要报复回去的！咈咈咈咈咈！ 
    ”
    
    
     .
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九十二章 遇见你，是我的瘴气


    无论是黑胡子或是斯摩格，他们的实力放眼全世界都称得上一流，能稳压两人的也只有那些顶尖强者了。到了他们这种程度，即便是无意识的一击，也能对周围的环境造成巨大的破坏。被拆的粉碎的海贼船就是个很好的例子。

    为了不影响到上司的战斗，为了不让对方分心，达斯琪命令海军们往后撤，把军舰挪开。这是他们G5支部的家底儿，要是被战斗的余波给摧毁了，不得心疼死啊。

    达斯琪的举动让斯摩格很满意，他可以把所有心神都投入到战斗中。但在黑胡子看来，这样做简直多此一举。特么的，你们跑那么远老子想抓人质的话该怎么抓？

    他怎么也想不到这群海军竟然这么鸡贼。

    “你好像很失望的样子。”

    斯摩格在武装色霸气上的造诣一日比一日深厚，对他来说，利用霸气对目标内部进行破坏早已不算难事。一拳击在黑胡子胸前的空处，在没有碰到的情况下瞬间打断了他两根肋骨，这还没完，狂暴的霸气透体而入在他身体内部肆意破坏着，直到这股力量被消耗殆尽方才停歇。

    黑胡子强忍着吐血的冲动，狠狠一拳打在了斯摩格的腹部。

    力量倒是够了，只可惜他的霸气水平没那么高，做不到内部破坏，根本没能伤到对方。

    “咳咳……你这家伙……”黑胡子再度痛恨起这些体术强者来。

    因为果实能力的缘故，他的痛感是常人的两倍，结结实实挨了一记重拳，差点被打的休克过去。

    斯摩格不给他放狠话的机会，再次发动了进攻。

    为了防止自己被敌人的能力影响，他直接用霸气覆盖了全身，白猫瞬间变成了黑猫。有这层防护在，他战斗起来就可以放开手脚，而不用担心被对方的黑暗吞噬了。

    见状，黑胡子再无一丝侥幸，只有拿出全部的实力来应对。

    两人的战斗规模开始扩大，在他们的影响下，原本还算平静的海面逐渐涌起了波涛，海水起伏不定。好在达斯琪等人所在的位置跟战斗中心之间有一定的距离，这会儿只觉得有些晃悠而已。偶尔飞过来的攻击，也被诺琪高随意击碎。

    可以说，这些人完全没有受到战斗余波的影响。一个个脸上不仅没有紧张的表情，反而兴奋的欣赏着远处的“节目”。

    这几个月的时间，黑胡子跟斯摩格战斗了数次，几乎都是以平局收场，但今天的情况却有些不同。

    诺琪高的到来让黑胡子有了心理压力，表现在行动上，他的进攻速度和反应速度相比较平常的时候慢了一点点，在对战中渐渐落入下风。

    但这还不是他败给斯摩格的主要原因。

    他打不赢的是因为脚下的“地板”太滑了。

    今天这场战斗黑胡子占尽了劣势。身为能力者，还是不会飞的能力者，他踩着一块废旧的船板可怜兮兮地飘在海面上，机动性大为降低。反观斯摩格，无论是烟雾果实，还是六式之一的“月步”，都让他拥有了滞空的能力。

    在落脚地不足的海面上，会飞与不会飞之间的差距太大了。

    时间一分一秒过去，黑胡子身上的伤口越来越多，他也明白自己绝不可能在这样的环境下战胜对面这位海军中将，便开始在心里打起了退堂鼓。

    最好的办法冲到军舰上抓几个海军当人质，最好把斯摩格的副官，那位海军女剑士抓起来，这样就能光明正大的离开这里。

    但现在这个计划却行不通了。

    且不说军舰离他们的位置比较远，更有斯摩格挡在身前，他想过去不是一件容易的事。

    就说那个可恶的凤凰这会儿正抱着胳膊笑眯眯地看戏呢，他要是敢冲过去抓人，绝对会被暴打，只会加速败亡的过程。

    上天，做不到；抓人，行不通。

    那就下海。

    也只剩下跳海逃生了。

    但如果就这样直接往海里跳，很难成功逃脱。距离太近了，也许他还没沉到海里，海军那边就会用渔网把他给打捞上来。泡在海里失去力量的他，定然无法反抗。

    要么说黑胡子是个人物呢，又被揍了几拳后，他还真想到了一个好办法。

    “暗穴道！”

    黑胡子全力催动暗暗果实的力量，浓郁的黑雾从他手脚间喷涌而出，少部分扑向了斯摩格，大部分则涌到了海面上。

    “他这是在做什么？”达斯琪问道。

    “在用能力吸收海水。”

    诺琪高也很好奇黑胡子这么做的目的，总不能是为了制造海浪来攻击敌人吧？创意倒是不错，但是在撑死之前，他能吸收多少海水呢？能靠这招击败斯摩格，甚至击败她吗？显然是不可能的。

    当斯摩格击散周围的黑暗重新出现在黑胡子眼前，后者的招式也已经准备完毕。“贼哈哈哈哈哈！尝尝这招吧！暗穴道·解放！”

    随着他的话音落下，上空突然出现了一个巨大的黑色漩涡。难以计量的海水从漩涡中喷流而下，之前被黑暗吞噬的海贼们也随海水落了下来。

    这些人眼睛紧闭，脸色狰狞，显然已经死去多时了。

    轰隆！

    斯摩格所在的位置被海水吞没，海水落下后，冲击力不减，一道巨大的环形海浪被制造了出来，很快就冲到了军舰附近。

    诺琪高的反应速度更快，她跳到了船外，做了一个让所有人瞠目结舌的举动。

    只见她的一只手化作凤凰之爪，竟然直接扣在军舰的金属护壁上把整艘船给提了起来，随后带着船只往上空飞去，直到巨浪过去才把船放到了海面上。

    黑胡子的表演已经没人在意了，所有人都被诺琪高这耍杂技般的举动吸引住了，单手拎船啊！

    惊讶过头就是惊吓了。

    众海军：这是人类能做到的事？

    “该死！又让他逃了！”斯摩格的吼声从远处传了过来。

    众人闻声看去，海面上只剩下了某白毛的身影，另一位至关重要的人物却消失不见了。

    黑胡子被自己的招式给砸死了？

    他有那么蠢吗？

    “还愣着干什么？赶紧追啊。”金红色光芒闪过，诺奇高的身影出现在斯摩格身前。

    “唉，已经感受不到他的气息了。”

    刚才那道巨浪可以轻易把人推到数千米之外的位置，他连人在哪个方向都不知道，怎么追？

    斯摩格的脸色难看到了极点，又一次，竟然又一次让那个家伙逃了！

    诺琪高笑道：“遇见本船长是你的福气，这次就发发善心帮你一次吧。”

    斯摩格勐地抬头：“什么意思？”

    “很快你就知道了。”

    没等斯摩格反应过来，诺琪高刚就离开了原地，朝着黑胡子所在的位置飞去。

    被海水冲到了数千米之外又如何？当她的见闻色是摆设吗？

    从黑胡子发动攻击的那一刻，诺琪高就一直在盯着他，自然也知道他被冲向哪个位置。

    几千米的距离转瞬即到，诺琪高停在半空朝下方看去，果然看到了飘在海面上的黑胡子。

    “想逃可没那么容易，你的归宿不是大海，而是因佩尔大监狱。”

    黑胡子：谢谢，以后再也不想见到你。

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九十三章 最后一次？


    远处的空中闪过一团亮光，哪怕是在白天那道金红色也异常显眼，斯摩格明白这是诺琪高在释放讯号，通知军舰过去，看来她已经找到了目标。

    斯摩格的心情变得有些复杂，不知道该感叹自己的无能，还是惊叹对方的迅速，可能两者都有吧。他当即命令部下们开船，尽早把黑胡子关进监狱里，到那时g5支部遇袭的事在他心中也算是告一段落了。

    在海军赶来的这一小段时间内，诺琪高的一直在盯着黑胡子的身影发呆，她在犹豫该不该趁现在把这家伙杀了。两人之间倒没有什么私人恩怨，至少她单方面觉得没有，之所以动了杀心，完全是对暗暗果实产生了兴趣。

    可以剥夺其他能力者的能力，这听起来太有诱惑力了。

    等黑胡子死后，过不了多久暗暗果实就会重生，对于别人来说在茫茫大海上找一颗水果很难，但到了诺琪高这里却很容易。

    只要一把火把黑胡子给扬了，暗暗果实唾手可得。

    如果什么都不做就这样让斯摩格把人带走的话，很大可能会把对方永远地囚禁在推进城里，到那时果实就和她无缘了。

    杀还是不杀？

    ‘切，不就是一颗无法让宿主元素化的自然系果实吗，还有那见鬼的为敌人增伤、折腾宿主的能力，白痴才会想得到它。’诺琪高试图这样说服自己不要起贪心。

    ‘可是真的很想要这颗果实啊，自己吃不了可以先收藏起来，卖给革命军行或者当做下一届天下第一武道会的冠军奖品都是不错的主意。’她又试图说服自己得到暗暗果实。

    两种念头来回碰撞，犹豫了几秒钟后，诺琪高突然笑了起来。

    “唉，本船长这见了好东西就想要得到的性格也该改一改了。”

    杀与不杀还需要犹豫吗？

    先不说暗暗果实对她来说其实没什么用，只说为了一件宝贝就把人杀死然后动手抢走的行为是她该做的吗？如果做了，以后遇到让她心动的宝贝时又会怎么做？如果那件宝贝不在敌人手中而在一个跟她无关的人手中呢？掌握强大力量的她杀人夺宝再容易不过了。

    诺诺琪不敢动贪念，有一就会有二，她怕自己控制不住欲望，会逐渐堕落成一个真正的海贼。到那时，她又该怎么面对娜美和远在天国的贝尔梅尔呢？

    想通了这点，诺琪高看黑胡子的眼神就不怎么友善了。都是这家伙的错，害得她差亿点变成了一个卑劣的人，老实进监狱呆着去吧。

    也就黑胡子别泡在水利动弹不得，意识也陷入了昏迷，不然高低也要反驳几句。

    当手下们用镶嵌了海楼石的渔网把黑胡子打捞上来，又给他身上捆了七八圈海楼石锁链后，斯摩格走到诺琪高身前，郑重地向她道谢。“如果没有你的帮助，今天会再一次让他逃脱，也不知道下次还有没有机会抓到他，所以，多谢了。”

    主犯落网，也算对战死在g5支部的部下们有了交代，直到现在斯摩格心中紧绷着的那根弦才松弛了下来。

    “竟然能从你口中听到一个‘谢’字，还真是难得。”，看着向自己鞠躬的斯摩格，诺琪高啧啧称奇。

    日常臭着一张脸，每每看起来都极为欠揍的烟鬼竟然也有低头的时候，诺琪高突然想把这一幕给拍下来，洗成照片，等以后这位老兄升官时当做礼物送给他...不行，这行为太欠揍了，已经得罪死了赤犬，还是在海军里多留一个朋友吧。

    诺琪高不是那种喜欢占朋友便宜的人，没等斯摩格的腰弯下去，就托着对方肩膀把人扶了起来。“都认识那么久了，说这么见外的话干什么，真想报答的话，等以后海军本部有什么针对凤凰海贼团的行动时你提前报个信就行，朋友嘛，互帮互助。”

    “我拒绝！”，斯摩格又恢复了那张臭脸。

    当他是什么人？怎么可能会向海贼提供情报，背叛海军的事更不可能去做。

    交情归交情，恩义归恩义，和原则立场不能混为一谈。

    “很好，跪下磕头吧，不然报答不了本船长的大恩大德。”，诺琪高的白眼快翻到了头顶。

    斯摩格没有理会这一句，他主动提起了一件诺琪高可能感兴趣的事。“抓住黑胡子的是你，把他关进监狱后，在交给本部的报告中我怕会把今天发生的事原原本本地写出来。”

    听到这句话，达斯琪面上嘻嘻，心中却忍不住吐槽，这所谓的报告该不会让我这个副官来写吧，不行，回去后就把铺盖搬进训练场，不能让中将把文职工作都推给自己。有训练这个理由在，能推掉横幅多麻烦事，这招屡试不爽。

    诺琪高有些不解，“提我干嘛？难不成你们海军还能让我这个七武海升官？”

    “赏金，黑胡子的赏金你不打算要了？”斯摩格反问道。

    如果真是这样，海军就能省下一大笔钱了。不过那是元帅大人该操心的事，他只负责上报就行。

    “赏金？赏金！”，诺琪高一巴掌拍在自己的脑门上，这么重要的事差点忘了，唉，不符合她的性格呀。

    黑胡子现在可不是白胡子海贼团第二战斗部队里的小透明，单飞之后身价暴涨，已经成了新世界赫赫有名的大海贼。

    推进城释放囚犯，马林梵多挑衅海军，带人袭击g5支部......

    种种恶迹让黑胡子成了大海贼时代以来悬赏金增幅最快的海贼，从0到15亿，只用了几个月的时间。要知道就连现任白胡子海贼团的船长，获得了震震果实的艾斯，也才比他高了5000万而已。

    15亿贝利。

    好大一笔巨款！

    不得不承认，诺琪高心动了。

    不过她心中还是有些纠结。在推进城外大赚了一笔后，她就和同伴们说过以后不再从事赏金猎人这一行业，前不久在魔谷镇破了一次戒，今天又要食言吗？会不会有些无耻啊？

    “什么？！你竟然放弃了？那可是15亿贝利啊！15亿！你走吧，我没有你这样败家的姐姐！”

    娜美肯定会这样说。

    不行，身为姐姐绝不能让妹妹失望！

    诺琪高深吸了一口气，努力平复着心情，她对自己说道：哪怕是为了娜美，我也不能放弃这笔巨款。下次吧，等下次再遇到这种事，一定要坚持原则，下次绝对不能再客串赏金猎人了，我发誓。

    “咳咳，赏金的事我知道了，记得转告赤大帅，这次本船长帮了海军一个大忙，黑胡子的潜力你们也看到了，已经成了海军的威胁，如果今天没有逮捕他，未来又是一位海上皇帝啊。”，诺琪高一本正经地说道。

    斯摩格和达斯琪对视了一眼，无奈地摇头，认识这么久了，他们对诺琪高的性格也有了一定的了解。人很好相处，就是贪财这一点让人哭笑不得。

    好歹也是一方大老，要不要这么接地气啊。

    约定好一周之后到g5支部取钱后，诺琪高笑眯眯地离开了。

    这一次外出不仅帮朋友解决了危机，还赚了一大笔外快，人生真是幸福啊。如果每次出远门都能有这样的收获，未来某一天她会不会超越黄金帝成为伟大航路最富有的海贼？

    话说黄金帝好像不是海贼...等等，也就是说，她诺琪高船长有可能已经是世界上最富有的海贼了？

    斯摩格并不打算立即回到g5支部，那座基地的监狱只能关一些小角色，黑胡子这种级别的海贼肯定是要关到推进城地下六层的。

    他向本部申请前往深海大监狱。

    “一笑也在新世界，老夫通知他与你汇合，你们一同押送黑胡子去推进城，麦哲伦那边老夫也会通知。”，赤犬同意了斯摩格的申请。

    他看出了黑胡子的潜力，知道不能放任这种海贼在大海上胡闹，不然迟早会成为酿成大祸。当听到对方被逮捕的消息后，他心中松了一口气，海军要应对的麻烦人物又少了一个，值得高兴。只可惜这口气没松完就被斯摩格接下来的话给噎住了。

    黑胡子被捕一事诺琪高竟然也参与进去了？

    她不是在帮新白胡子海贼团对付大妈和凯多吗，那边战斗刚结束就又参与到另一起战斗中，这家伙就那么喜欢多管闲事吗？

    虽然心里很不爽，但赤犬也不能指责她什么。毕竟人家帮了大忙，懂得帮海军分忧的七武海全世界只此一位。

    赤犬放下电话虫，身体往后一倒倚在了沙发上。办公室这会儿只有他一人，难得不用为了保持威严时刻挺直腰背，最近发生的事情太多了，连这个冷血的男人都感觉到了一丝疲惫。

    “15亿贝利，还真会给老夫出难题啊...新兵的工资，军官的奖金，海军现在处处需要钱啊，唉，又要向那个几个老家伙申请经费了，真不想开这个口。”

    赤犬慢悠悠地抽着雪茄，他越来越感觉海军元帅的位置不好坐了，烦啊，以前当大将时哪用考虑这些问题。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九十四章 不靠谱的家长


    告别斯摩格与达斯琪后，诺琪高一路飞回，直到跟同伴们汇合也没再遇到其他人或事。她刚从空中落下，还没站稳，大和就凑了过来。“你回来得好快，还不到一天战斗就结束了吗，结果怎么样？艾斯有没有受伤？”
    “放心吧，且死不了，话说回来你就关心另一个人是否受伤吗？”，诺琪高意有所指。
    大和绕着她转悠了两圈，“可是你也不像受伤的样子啊。”
    她怎么可能不关心诺琪高呢，这不是见对方完好无损地回来，她才开始询问艾斯的情况嘛。
    “你啊，算了，懒得说你。”
    你丫是不是忘了交战的一方是你亲爹啊，凯老师要哭晕在厕所里了知道吗？
    见同伴们都好奇地看着自己，诺琪高把今天的经历详细地说了一遍，说到四皇红发一伙儿时，安吉尔突然问道：“他有个叫耶稣布的手下吧，听说是海贼里枪法最好的人，真的有那么厉害吗？跟我比起谁更强？”
    身为同行，安吉尔心中早就有跟对方一较高下的想法了。
    出海以来还没遇到过比她枪法更好的人，强大的狙击手都跑哪儿去了？站在最高处的感觉真是寂寞啊。
    “就算你这样问，我也没见对方开枪啊，枪术方面不好判断，不过论综合实力应该还是你更强一些。”
    诺琪高这话倒也不算在恭维安吉尔。小姑娘枪法精准，同时也能把寂静果实的能力作用到子弹上，再配合强大的见闻色与武装色，很少有人能在她的攻击下安然无恙。
    “咱们是一伙儿的，你当然偏向我了，不行，这话不能算数，看来还是要找个机会跟他较量一番。”，安吉尔对诺琪高的回答并不算太满意，提议道：“要不跟红发海贼团宣战吧，四皇里只有他没有被我们揍过，多可惜啊。”
    这话得到了芙兰达与大和的赞同，两个喜欢战斗的暴力狂对这种事根本无法拒绝。
    在芙兰达看来，自家海贼团实力强大，所向无敌，各个方面都很完美，只有一点不好，同伴们好像对当下的生活很满意，没有更进一步的想法。
    现在局势大好，难道不应该一鼓作气击败所有海上皇帝称霸伟大航路吗？可惜自家船长空有一身实力却没有与之匹配的野心，竟然对海贼王的宝座看不上眼，就不能有点志气吗？人家凯多与大妈都一把年龄了还想着更进一步，你倒好，年纪轻轻就不思进取，准备当一辈子七武海吗？
    当然，所谓的不思进取不是指懒得提升实力，而是对海贼的终极梦想不感兴趣。
    我亲爱的船长，有一件事你要明白，海贼之路的终点是海贼王，不是七武海啊。
    芙兰达兴奋地说道：“做人最重要的就是公平，对人对事不能区别对待，凭什么凯多和大妈的人被揍了，他红发的人就能安然无恙？打他！”
    “就是就是，揍他！”，大和拎起狼牙棒在空中挥舞了几下。
    听说红发的实力不比混蛋老爹差，就是不知道他们两个谁的脑袋更结实一些，真想试一试啊。
    三人同时用包含期待的眼神看向了诺琪高：你快同意啊，区区四皇而已，不要怕他们！
    “打个毛啊！你们几个冷静一点，咱们和红发之间无冤无仇的，突然打上门去合适吗？”
    这三人都是唯恐天下不乱的性格，诺琪高怎么可能会因为他们的想法就贸然跟红发海贼团开战。别说仇怨，双方连利益冲突都找不到，找不到冲突的理由。更何况，香克斯勉强也算她半个朋友，朋友之间哪有随意开战的。
    弗兰克也劝说道：“乖女儿啊，狙击手之间的较量跟其他比赛可不一样，往往分出胜负的同时也分出了生死，没必要太在意第一的名头。”
    安吉尔都着嘴，小脸瞬间垮了下来，“老爹，你是不是觉得我打不过那个耶稣布？”
    “哈哈，你一直是老爹心中的骄傲，怎么可能会输给那个家伙呢。但在老爹看来，即便你在比试中胜了耶稣布，也没什么值得自豪的。”
    “怎么会，打赢最强狙击手不值得自豪吗？”
    “因为他是老爹最讨厌的那种人。”，弗兰克的语气突然变得严肃起来。
    安吉尔：“最讨厌？”
    别说安吉尔，其他人也有些不解。如果没有记错的话，弗兰克跟耶稣布之间应该没有见过面吧，何来讨厌一说。
    诺琪高提醒道：“乌索普你们还记得吧，他是耶稣布的儿子。”
    众人恍然大悟。
    因为娜美和索隆的缘故，凤凰海贼团和草帽海贼团之间的关系相对来说比较密切，众人对路飞等人也有一定的了解，知道乌索普有一个抛下年幼的他去当海贼的父亲。
    早在年轻的时候，弗兰克就听说过耶稣布的名字，当时对方已经凭借精准的枪法在东海小有名气了。后来弗兰克当了赏金猎人，为了赚取少量贝利，过着刀口舔血的生活，在海上混了多年依旧是个小人物。对方则成了海贼，游遍伟大航路，逐渐在全世界范围内扬名。
    在得知耶稣布是乌索普的父亲之前，弗兰克对这位东海老乡还是极为佩服的，但他怎么也没想到对方是一个为了所谓的梦想抛家弃子的人渣。
    他不敢想象，如果他抛弃了年幼的女儿到海上逍遥快活，女儿该有多么伤心。连想一下都觉得很痛苦，可有人真的这样做了。
    海贼旗的号召之力还真强啊，呵呵。
    “好啦，老爹，我不会去挑战他的，跟这种人战斗赢了也不光彩。”，安吉尔扑到弗兰克怀里，小脑袋在他胸口拱来拱去，难得撒起了娇。
    大和：“......”
    这一幕有些刺眼啊，安吉尔这家伙太讨厌了！
    她突然想跟乌索普见一面，好好吐槽一下谁家老爹更不靠谱。
    唉，不管不顾与虐待，究竟哪个更让人难以接受？
    大和也不太清楚。
    毕竟无论是她还是乌索普，都顺利活到了现在，或许，应该感谢神明的保佑。
    
    
     .
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九十五章 好机会


    好爸爸与坏爸爸的事告一段落，接下来，诺琪高重点讲述了四皇同盟与新白胡子海贼团之间的战争。在得知艾斯只是受了些伤没有生命危险后，就再忙大和也不再缠着她问东问西了。至于后来遇到的黑胡子，大家都不感兴趣，她也就一两句话带过。
    倒是古尹娜对达斯琪的事很感兴趣，从她这里了解了对方的一些近况。
    闲聊完毕，诺琪高又回到了那座被她取名为“千峰之岛”的岛屿继续修炼霸气。
    “20岁了啊，身体已经发育完全，天赋红利即将吃完，接下来很难再像之前一样，每隔一段时间就会惊喜地发现自己的力量和体魄翻了几倍...快速增长的时期已经过去了，唉，真不想长大啊。”
    诺琪高也明白，以她现在的实力再想迅速提升就不能从基础力量和体魄方面入手了，两者虽然还没到被锻炼到极限，但接下来进步的速度只会越来越慢，就像凯多一样，也许需要十年甚至二十年的苦练才能往前迈进一步。
    基础训练很重要，决不能松懈，不过她也需要走一些捷径。
    “不是我急躁，时间不等人啊，再过十年谁知道这个世界会变成什么鬼样子。或许都不用那么久，毕竟再过两年那些挂逼们就开始展露风采了，如果没有压倒性的强大力量，又怎么能在未来的一系列大事件中保持独立呢。哪怕是偏向某一方，也必须是出自我的意愿，而不是被大势挟裹着站位！”
    世界政府、海军、海贼、革命军......
    尼卡、尹姆、五老星、古代兵器......
    在诺琪高看来，仅仅是“四皇”级别的实力还不足以让她拥有绝对的自主权，她需要变得更强，凤凰海贼团需要变得更强。
    就像当年的洛克斯海贼团一样，纵横大海，所向无敌，那才是最大的自由。
    洛克斯海贼团之所以覆灭，除了野心过于庞大以至于有些不太现实之外，最根本的原因是他们内部的不团结。船长被人围殴的时候，那些强者也许都在摸鱼吧。
    诺琪高丝毫不担心落得跟他们一样的下场。她从未想过征服或者毁灭世界，凤凰海贼团的凝聚力很强，也不存在船长被揍手下人看笑话的情况。
    之前跟红发说有办法击败凯多，话里华外虽然有说笑的意味，但诺琪高清楚自己没有说谎，她是有重伤凯多的能力的。
    只不过技能前摇时间太久，无人配合的话不方便实施罢了。
    武装色的‘凝聚’，算是‘流动’的进阶技能。理论上来说，每个掌握武装色的人都会这一招，只不每人所能‘凝聚’的量不同。
    以诺琪高现在的实力，要想把体内所有的武装色聚集到一起再瞬间爆发，至少需要五分钟的时间。她敢保证，只要被这一招命中，哪怕有大妈或者凯多那样的防御力，也会被打成濒死状态，甚至直接送对方下去跟祖先见面也不是没有可能。
    但这招的蓄力时间太久了，不太实用。
    虽然不像普罗甸斯国王尹莉扎贝罗二世的“王者之拳”那样需要花费恐怖的一个小时的时间进行热身蓄力，诺琪高仅仅需要五分钟就能施展出威力更强的招式，但这个时间放到与四皇的战斗中，就显得无比漫长，足够她被击败无数次了。
    只有做到瞬发才能用于实战，诺琪高训练的目标就是这个，哪怕有只有几秒钟的延迟都不算成功。凯多也好，红发也好，都是能预知未来的强者，多几秒钟的时间就有可能永远打不中他们。大妈的话或许可以试下，以她的性格哪怕看到了未来也不见得会躲开。
    也许练成后可以找她试一下招。
    武装色可以‘凝聚’，霸王色自然也可以，只不过难度要更高一些，诺琪高暂时不考虑这个，先把前者琢磨透再说。
    除了提升霸气之外，还有一个变强的方法——能力觉醒。
    从成为能力者的那一天起，诺琪高就热衷于开发凤凰果实的力量，三年多了，果实能力几乎被她吃透，眼下只只剩下觉醒了，也许就差临门一脚。
    “呼~~开始吧。”
    人一旦开始自律地搞破坏，时间总流逝地飞快，不知不觉间，已经过去了一个月。
    期间，诺琪高在千峰岛修炼，同伴们则停留在其他海岛，按照约定的时间轮流帮她送饭。
    这天，安吉尔拎着饭盒来到了千峰岛，不，现在已经不能叫这个名字了。岛上的地貌和之间完全不同，遍布岛屿的山峰彻底消失不见。站在半空往下看去，再也找不到一块明显的凸起，所有的山峰都被夷为了平地。
    地面上码放着大小不一的碎石，仔细看去，最大的石头竟然还没有她手中的食盒体积大。“啧啧，这家伙破坏得够彻底的，干脆改名叫碎石岛吧。”
    在岛屿中央发现了某人的身影，安吉尔踩着月步飞了过去。“快起来，本小姐给你送饭来了。”
    诺琪高慵懒地瞥了她一眼，没有应声，继续躺在碎石堆上休息。
    将霸气聚到一起后瞬间打出，威力很大没错，但后遗症也不小。
    霸气消耗一空的同时，诺琪高也失去力气倒在了地上，哪怕刻意修炼过，也需要几分钟的时间才能恢复过来。
    不过好在霸气的输出完全由她控制，可以全部释放，也可以保留一部分。凝聚的霸气越少，威力越小，相应的，出招时间也会加快。
    当然，这不代表最强的那招无法用在战斗中了。跟寻常强者不同，哪怕失去了全部力气，诺琪高也有办法瞬间恢复过来。
    正想着，安吉尔一脸坏笑地凑了过来。“如果我没有猜错的话，你不能动了吧。”
    “怎么，你要喂我吃饭吗？”，诺琪高撇了撇嘴，瞬间猜到了这小丫头的心思。
    看本船长动弹不了，想趁机捉弄？好主意，来啊。
    “吃饭的事一会儿再说，这千载难逢的好机会可不能错过，让你平时喜欢捉弄我，现在后悔了吧，哼哼哼哼。”，安吉尔上下打量着诺琪高，挺可爱的一个小姑娘，笑容竟然逐渐猥琐起来。
    诺琪高惊恐地喊道：“喂！你要干什么？！不要过来啊！古尹娜，汉库克也行，快来救救本船长！”
    “现在知道害怕了？晚了。她们都在船上休息呢，几十海里的距离，你就是叫破喉咙，也不会有人来救你的，哈哈哈哈！”，安吉尔叉腰狂笑。
    “要不咱们先吃饭吧，食物凉了就不好吃了”
    “想都别想，今天你是绝对逃不出本小姐的手掌心的！”
    就在安吉尔的时候即将触碰到诺奇高时，后者脸上的惊恐之色瞬间消失，安吉尔本能的察觉到了不对，想收回手，可惜已经晚了。
    诺琪高扣住了她的手腕。“你刚才想做什么来着？”
    “你不是不能动弹吗？不会我一过来，你正好恢复了体力吧，要不要这么凑巧啊！”安吉尔很不爽，可恶，关键时刻搞这个？
    诺琪高双手捧住了她的脸，使劲的搓揉着。“你忘了本船长的能力了吗？”
    “能力？糟了！”，安吉尔这才想起凤凰果实的隐藏能力。除了一生只能用一次的“涅磐重生”之外，每隔一段时间可以让还可以让能力者复原一次，只要有一口气在，受再重的伤也能瞬间恢复到巅峰状态。
    “喂喂喂，至于吗，再过两分钟就能自由活动了，现在用这个能力太浪费了吧！”
    “如果不使用它，现在被欺负的就是我了。”，诺琪高没好气地冲她翻了个白眼。
    搓啊搓啊搓啊......
    这小丫头脸上的婴儿肥消下去了，手感大不如前啊，要不下次换蕾贝卡试试？
    “┭┮﹏┭┮呜呜...我错了，原谅我吧。”，见反抗不了，安吉尔果断认怂。
    “不行，以下犯上必须接受制裁！”
    话虽这样说，诺琪高还是听话的放开了安吉尔，以后有的是机会报复回来，现在还是吃饭要紧。 .
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九十六章 两年（一）


    吃过饭后两人又胡闹了一阵儿，安吉尔这才问起诺琪高修炼的事。“这么大的岛屿都快被凿沉了，你的绝招差不多也该练成了吧？”
    最近一个月自家船长这边的动静可不小，哪怕隔着很远的距离也听到清晰的‘轰隆’声，幸好众人所在的这片海域人烟稀少，这才没有引起什么轰动。
    “既然是绝招，哪有那么容易就掌握，只能慢慢来了。”苦练整整一月，诺琪高终于把聚集霸气的时间由五分钟缩短到一分钟，如果减少霸气的量，时间则会变得更短。
    看似很慢，实际进步速度却超出了她的预料。
    每天数次将体内的霸气消耗一空，一般人这样训练，也许身体会在不知不觉间垮掉，以诺琪高的恢复力来说，却不会留下任何后遗症。
    消耗之后的每一次恢复，霸气的总量都会得到提升，这个提升幅度并不大，但频率高了之后也能带来让人满意的结果。
    保守估计，诺琪高的武装色要比一个月前强出三分之一。这绝对是一个让凯多听了沉默让大妈见了流泪的速度。
    “一分钟啊，看来还是无法用到实战中了。”，安吉尔有些惊讶，看来这招的难度比她想象中还要大得多。
    “勉强也能用，毕竟我不可能在跟人战斗时一口气把武装色耗尽，凝聚二十分之一的量只需要三秒钟。”
    以诺琪高的实力基础，这种程度的武装色足以击伤任何人。
    以凯多为例，雷鸣八卦看着威势惊人，破坏力也凑合，实际上面缠绕的霸气相比凯多体内的总量，少得惊人。强者们战斗大多都是拼消耗和恢复，如果一开始就将霸气耗光，别说拼杀十天十夜，十分钟都够呛。
    安吉尔说道：“这座岛估计是无法继续承受你的攻击了，接下来有什么打算，还继续留在这里训练吗？要不咱们先离开吧，芙兰达说船上储备的澹水和干粮快耗尽了，蔬菜和水果昨天也已经吃完，如果再不去采购，之后只能顿顿吃海兽肉了。”
    有大和这个移动冰箱在，凤凰海贼团的人要比其他在大海上漂泊的海贼幸福得多。人造冷库里堆满了水果和蔬菜，其他兽肉也能得以保存，不过冷库的面积再大，食材也有吃完的时候，今天里面已经空了。
    “是时候离开了，今天就走。”，这鸟不拉屎的地方诺琪高也呆够了，搞破坏也要雨露均沾，不能可着一座岛欺负。
    是时候让新世界的其他岛屿感受武装色霸气的份量了。
    她收拾好碗快，把食盒递给了安吉尔，随后往空中一跃，眨眼间就变成了翼展数十米的神鸟凤凰。“上来吧，我带你回去。”
    安吉尔点头，刚想跳到凤凰背上，突然又停下了动作，她的语气有些迟疑，“如果我没记错的话，你...”
    “我怎么了？”
    “你这一个月没有回旅行者号，所以也没机会洗澡吧。”，说着，安吉尔的左脚往后退了半步。
    诺琪高：“......”
    话虽然这么说没错，但凤凰火焰可以焚尽一切，体表的任何脏污都会被烧为虚无，理论上来说，她的皮肤比所有人都干净好吧！
    “爱坐不坐！自己慢慢走回去吧！”
    凤凰扇动双翼，带起的狂风把安吉尔吹得一激灵儿，等小姑娘回过神时，空中早已没凤凰的身影。
    “ε=(′ο｀*)))哎？！
    ”
    “小气鬼，开个玩笑都不行。”，自作自受的安吉尔自能踩着“月步”慢腾腾地往回赶。
    六式之一的“月步”，位移速度自然不能算慢，但相比眨眼间就看不到人影的诺琪高，她的速度只能用慢来形容了。
    诺琪高回到旅行者号的第一件事，就是用为数不多的澹水洗了个澡。同伴们诧异不已，芙兰达更是直呼浪费，直到几分钟后安吉尔回到船上，众人这才了解缘由。
    “唉，有时候感觉诺琪高也像个小孩子啊”，古尹娜轻笑道。
    “她是过瘾了，晚上我们喝什么？”，芙兰达有些头疼，同伴们的饮食一直是她在负责，每日的澹水用量都是固定的，原本还能用两天的水现在估计撑不到明天早上了。
    为了节约用水，她们也不是每天都使用澹水洗澡，很多时候都是把海水烧开后过滤一下直接用的。
    “不用担心，咱们的船长虽然有些幼稚，但也不不是真正的小孩，不会因为一时之气就不管不顾，不用到明天，很快我们就会离开这片海域回到有人烟的地方了。”
    说完，古尹娜就往船舱里走去。那人急匆匆闯进浴室，连换洗衣服都没带，该不会想光着屁股回房间吧。
    夜晚，凤凰海贼团的所有成员连带汉库克这位旗下的船长一同聚集在甲板上烤肉，所有能用的食材都拿了出来。
    汉库克似乎对烧烤没什么兴趣，闷闷不乐地坐在一边，见状，诺琪高走了过去，顺便递给了她一杯酒。“想家了？”
    “九蛇有桑达和咋婆婆她们在，没什么好担心的。”，汉库克接过酒一饮而尽，动作很是豪迈。
    洒出的酒水顺着嘴角往下方流去，划过......
    “咳咳！”诺琪高不敢凝视深渊，急忙转过头来，“既然不是想家，好像也没什么值得难过的事吧。”
    难不成是大姨妈来了？她鼻尖微动，没闻到血腥味儿呀。
    如果汉库克在生理期，她也不会把酒递给对方了。
    “哼，像你这种人肯定不会理解弱者们的烦恼。”，说道“弱者”二字的时候，汉库克的语气明显加重了。
    我什么时候又得罪她了？诺琪高百思不得其解，只得顺着女帝的话说道：“应该说我们这种人才对，汉库克的你的实力在大海上也是数一数二的，绝对配得上强者二字。”
    她不说这话还好，话一出口，汉库克的脸色明显更差了几分。“我一个弱小的女人怎么能跟你相提并论呢，差得太远了。跟百兽凯多正面交锋不落下风，仅凭武装色就摧毁了一座比亚马逊百合面积还要大的岛屿...真羡慕你有这么强大的实力。”
    你也是老阴阳人？
    诺琪高摇了摇头，把脑海中的杂念甩掉，随后她盯着汉库克的脸看了足足有半分钟，差点把对方给看毛了。“你发什么疯？”
    突然，诺琪高笑了，“最近霸王色的学习不太顺利吧，原地踏步？”
    “你怎么知道？！”，汉库克脸色不善。
    堂堂女帝大人竟然被人当面揭短，如果不是因为打不过，早就把这家伙变成石像了。
    诺琪高笑道：“猜的。”
    废话，听到本船长的实力又进步后，羡慕嫉妒的字眼都快把你那张俏脸铺满了，这能看不出来。哼，小心眼的女人。
    “叶卡不是一个好老师吗，还是说你碍于长辈的身份拉不下脸去跟她学习？”
    诺琪高修炼期间，把教导汉库克学习“霸缠”的任务交给了叶卡，面对最崇拜的师父，她肯定会竭尽全力地教导。
    现在看来，教学成果不是很理想。
    不过诺琪高也明白，这这不能怪她。
    汉库克反驳道：“怎么可能，那孩子对我非常好，尽心尽力，比你这家伙强多了！”
    “那就是你没有用心去学。”
    汉库克继续反驳，“胡说，这一个多月是我人生中最努力的时期。”
    “那就是......好吧，我说实话，一个月的时间你学不会霸王色缠绕是应该的，学会了才不正常。”
    “嗯...嗯？你说什么？！”，汉库克被诺琪高的话气得直发抖，看向她的眼神变得危险起来。
    干脆把这人变成石像吧。只要把最诱人的一面表现出来，就不信对方不动心，一旦动心，‘甜甜甘风’最大功率！
    “先别急，等我把话说完。”
    诺琪高从一开始知道女帝的修炼不会那么顺利。霸王色缠绕，你以为像“月步”一样，随便什么人都能学会啊。
    ‘霸缠’是学习难度最高的技能之一。
    掌握这招的前提是拥有极为强大的体魄。在此基础上，学习的速度就因人而异了。有人年复一年日复一日的苦练，历经数十战，才渐渐摸索出来。比如凯多。也有人被揍了一顿后，自动领会。比如诺琪。比如路飞。
    但无论是谁，他们在掌握这招之前都拥有远超寻常强者的体魄。与这些人相比，汉库克就差了不少。
    “你的基础有些薄弱...别这样看着我，没有小看你的意思，只是实话实话罢了，如果不把甜甜果实的能力算在内，你觉得你的综合实力会打多少折扣？”，诺琪高看着汉库克的眼睛，认真地说道。
    “我......”，汉库克犹豫了半天，也说不出答桉。石化能力早已和她的战斗风格融为一体，甜甜果实对她的增幅要比一般的恶魔果实强太多了，二者称得上是最完美的组合。
    如果换成其他人吃下甜甜果实，没有汉库克的美貌，石化能力必定会大打折扣。反过来说正因为更加契合，汉库克也比一般的强者更依赖果实能力。
    “具体会减弱多少，咱们先不谈论，现在的关键是你必须把基础实力提上去，要不然再学十年照样学不会，前置条件达不到，再努力也是白搭。”，诺琪高提出建议。
    “......”，沉默了一会儿，汉库克终于下定了决心，“原来是因为这个，看来我以前过于急躁了啊，日后还希望你多一下我的训练情况，有什么不对直接说出来，我会改正。”
    “态度这么诚恳？”，面对这样的女帝，诺琪高反而有些不适应了。
    本船长还是喜欢你嚣张跋扈的样子啊。
    “嗯，错了就要改正...话说回来，你之前为什么没跟我说明情况，这一个多月的时间白白浪费了？”，说到最后，汉库克的语气再次变得不善起来。
    “一开始就明说你会相信吗？”，诺琪高才不信女帝是这么好说话的人，再说这一个月也不算浪费时间，经过修炼，至少霸气的总量增加了。
    “本王是大海上最通情达理的人，怎么可能不听朋友的劝告？肯定是你的原因。我懂了，你一定是想看我出丑，性格真是恶劣啊，该处罚一下。”，汉库克的变脸速度要比她承认自己不足之处时的速度快多了，话音未落，手指就探到了诺琪高腰间，使劲一拧。
    “嘶！我还是喜欢你态度诚恳的样子，快变回来啊。”
    “乖乖受死吧！”
    众人笑呵呵看着“余兴节目”，一时间，除了船长，大家都挺开心的。
    晚餐结束后，在诺琪高的安排下，叶卡发动果实能力带着旅行者号往新世界的繁华岛屿飞去。
    苦了一个月，也是时候享受享受了。
    购物，游玩，在几座繁华岛屿之间来回转悠，又过了一周，补充完物资的众人再度飞向了偏僻的海域。
    期间，诺琪高跟古尹娜去了一趟G5支部。斯摩格没有忽悠她，15亿贝利码放得整整齐齐地等她来取。碍于身份问题，两人不便在海军基地多待，只停留了半天就离开了。
    半天里大多数时间诺琪高都在数钱。
    在她看来，这是比名震大海更值得开心的事。
    自己数不过瘾，她特意拨通了娜美的电话虫，跟对方炫耀自己一不小心就赚了一屋子钱。娜美这个更加贪财的小姑娘馋得直流口水，几乎没心情上课了，差点直接飞过来跟诺琪高一起数，还是多位气象学教授一起动手才把她摁在座位上。
    诺琪高数钱期间，古尹娜在跟达斯琪交流剑术。说是交流，实为教导。半天的时间，她最近领悟的剑招都演示了几遍，达斯琪先学个大概，后续再自己慢慢摸索着训练。
    斯摩格面上很不爽，心里却乐开了花。在他看来，达斯琪就不仅是他的部下，更是他的家人。在这片危险的海域，没有什么比强大的实力更让人安心的了。达斯琪越强越安全。
    为了不让更多的人知道达斯琪和古尹娜的关系，他把部下们都调到别的地方巡视，偌大的训练场上只剩下四个人。
    练剑的练剑，数钱的数钱，抽烟的抽烟，竟然分外的和谐。 .
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九十七章 两年（二）


    修炼一月，放松一周。一张一弛，众人实力稳步提升的同时，心态方面也没有产生负面影响。

    这样的生活一直持续了两年。

    两年间，凤凰海贼团的足迹遍布伟大航路，新世界呆腻了就飞往乐园，在外人看来恐怖无比的自然环境在他们眼里只是寻常，遇风破风，遇浪斩浪，自在无比。

    这天，刚结束一轮修炼的众人按照往常的习惯前往繁华的岛屿游玩，诺琪高没有跟着，而是往小空岛萨维利亚的方向飞去。两年间，她并不是每天都和同伴们待在一起，偶尔也会抽出时间去看望娜美，并指导她修炼。

    娜美在战斗方面的天赋并不差，虽然跟他的船长路飞比起来稍微有些逊色，但相比一般人，她的进步速度只能用恐怖来形容了。

    两年的时间，哪怕大部分精力都放在了学习气象学和航海知识等方面，但娜美还是掌握了武装色与见闻色，使用起来极为娴熟。战斗技巧方面的进步速度也不慢，在诺琪高刻意放水的情况下，竟然可以和她打得有来有回。相比两年前，这已经是翻天覆地的变化。

    对此，诺琪高还是很欣慰的。她的妹妹终于拥有了自保之力，她再也不用担心对方被人三拳两脚给打死了，可喜可贺。

    到了萨维利亚，诺琪高走到了娜美的住所前，正想敲门，手抬起来的那一瞬间，房门恰好打开。娜美笑着说道：“你来了啊，这次还挺及时的，晚来一天，我们可能就错过了。”

    “这么快，已经到汇合的时候了吗？”，诺琪高有些诧异，她还真不太清楚草帽一伙集结的具体时间。

    “嗯，就这几天了，正好最近萨维利亚移动到了香波地群岛附近，我大概是旅途最轻松的那一个吧。”

    即将和同伴们会合，娜美稍微有些激动，心思完全不在修炼上，诺琪高只能放弃了原本的打算。开始帮她收拾行李，并处理一些未完成的事物。

    夜里，两人挤在了一张床上。

    轻抚着娜美的头发，诺琪高的心中不禁生出一阵不舍，“一想到你很快就跟那群混小子们碰面，然后把我这位姐姐抛在脑后，这心里就很不爽啊，如果在可可亚西村时直接把你绑上船该有多好。”

    虽说娜美手里留有诺琪高的生命卡，想见面时，以她的速度很快就能追过去。但心里还是有些别扭，这哪有把人留在自己身边随时见面来的方便。

    娜美被她的话逗乐了，“你有你的同伴，我有我的冒险，我们虽然是姐妹，但也不用时刻黏在一起吧，每天看着对方的脸，不怕看腻吗，反正我快腻了。”

    “怎么可能！你姐姐我不仅实力天下第一，颜值方面也找不到对手，你怎么可能会看腻！”，反正汉库克没在身边，诺琪高说这话也不会有人反驳。

    娜美立即反驳，“胡说什么，明明我比你好看多了。”

    好吧，她的妹妹第一个不服气。

    “切，我现在不想跟你说话，睡觉！”

    “哪有你这么当姐姐的，连实话都不让说。”

    有一点两人心知肚明，在草帽海贼团时，娜美的存在至关重要，是团队的核心。但如果她加入凤凰海贼团，就只是诺琪高的妹妹，多年所学的航海知识得不到任何发挥的余地。

    这是娜美绝对无法接受的事情。

    她不想活在诺琪高的背后，哪怕后者从来没有这样想过。

    第二天上午，娜美动身去拜访众位老师，向他们一一告别。经过两年的刻苦学习，她把几乎掌握了已知的所有气象学知识，终于可以宣告毕业。

    岛上的气象学家们为岛上唯一的学生举办了一场送毕业典礼。

    之后，一群胡子比斯摩格的头发还要白的老头们哭着跟娜美告别。“你是我们见过的最有天分的年轻人，也是最努力的，干脆别去当海贼了，留在维萨利亚吧，有你的协助，我们一定能推动气象学的进步。”

    对于老师们的挽留，娜美十分感动，因此，她拒绝的也十分干脆：“才不要嘞，留在这里你们连我的工资都发不起吧。”

    一句话直接把天聊死。

    --------------

    集合地，香波地群岛。

    某位形象大变的改造人急得快把内裤都脱了，哪怕被路人大喊变态也没有让他感到丝毫的开心，万里阳光号在哪儿？船可是他的命根子啊。

    找不到船，他只能和先到的同伴们大眼瞪小眼，因为对方也不知道。好像两年前大家说分开就分开了，完全没考虑船的问题。

    草帽海贼团想再次出航，绝对离不开诺琪高的帮助。不是因为她能力有多强，完全是因为万里阳光号被她藏在了红土大陆某处的山洞里。

    “别这样看着我，没人想霸占你们的船，只是为了安全考虑，藏得隐秘了一些而已。”，诺琪高直接无视了弗兰奇等人的怨念。

    诺琪高和娜美在香波地群岛游玩了几天后，草帽一伙儿的人终于到齐。

    “既然你们都来了，我也就不过多停留，该去跟古尹娜她们汇合了。”

    临走前，诺琪高突然想起了什么，对娜美等人说道：“对了，你们的下一站是鱼人岛，三天后，那里会举办一场武道大会。获胜者的奖励还算丰厚，因此参赛选手中会出现不少强者，我想你们会感兴趣的。大会由鲨星和卡文迪许负责，到了鱼人岛后找他们报名就行。”

    说完，她就离开了。

    鱼人岛？人鱼！

    奖励？贝利！

    强者？战斗！

    山治、娜美、索隆三人的眼神同时亮了起来。

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九十八章 这海贼，不当也罢（一）


    两年间，诺琪高等人虽然一直在满世界乱跑，但主要还是在修炼，他们除了实力变得更强之外，其他方面跟以前相比倒也没什么太大的变化。

    有变化的是凤凰海贼团旗下的海贼们。

    在几位船长的带领下他们抛弃了海贼的身份，联合成立了武道协会，游走在伟大航路的繁华岛屿之间，定期举办武道大会。在高额奖金的诱惑下，来自世界各地的强者们纷纷响应号召，参与到比赛当中。而被这些人吸引过来的观众，则为武道大会的主办方带来了巨大的利益。如此良性循环下，几位船长不仅赚的盆满钵满，名气也越来越大。

    为什么诺琪高没有再举办比赛，他的部下们反而热衷于此呢。

    这一切都要从一通电话说起。

    两年前的某一天，诺琪高与古尹娜告别了斯摩格等人，从海军G5支部回到了旅行者号停泊的荒岛上。诺琪高刚把新得到的15亿贝利放进藏宝室，口袋里的电话虫就响了起来。

    “喂，是你啊，怎么突然想起联系本船长？遇到了什么对付不了的敌人吗？”

    “哦呵呵呵呵，像本公子这么有魅力的人怎么会有敌人呢？所有敢来袭击的人都倒在了本公子的美貌之下，本……”

    “停，再多说一句废话，我就亲自过去给为你主持火葬。”

    电话虫对面的人是凤凰海贼团旗下的1号船船长卡文迪许，不对，现在应该是3号船船长。第一第二的位置被汉库克和甚平所占，小黄毛纵然心里不满也改变不了这个残酷的现实。

    远在千里之外的卡文迪许听出了自家老大语气中的不耐烦，他嘴巴一撇，心情顿时有些不爽了。你什么颜值我什么颜值啊，不要以为是本公子的靠山就能为所欲为了！

    他刚想就魅力问题再说两句，部下们急忙围了上来，小声的劝道：“船长，赶紧说正事啊，不要让诺琪高大人等急了。”

    “对啊，想听赞美的话，等说完正事后我们陪你，说一下午都行！”

    尽管面上还是有些别扭，卡文迪许还是把部下的话听到了耳中，毕竟电话虫对面的人不好惹。

    “咳咳，老大，是这样的，听说您前段时间赚了一大笔钱……”

    “不借！”

    卡。

    看着突然挂断的电话虫，卡文迪许等人面面相觑。

    呃......

    老大以为我们要借钱？

    就算是要借钱，你也不至于挂断得这么快吧，我们是你的部下呀，要不要这么绝情啊喂！

    几秒钟后，卡文迪许重新拿起电话虫，再次拨了过去。他还来得及解释，诺琪高的声音就传了过来。“抱歉，我刚才拒绝有点果断了，借钱的话也不是不行，说吧，需要多少，50万贝利以下还是可以考虑的。”

    “刚赚了15亿，你就只舍得拿出50万？不对！谁要借钱啊混蛋，找你是有正事要说，刚才说到哪了？对了，黑胡子的赏金……”

    黑胡子被捕入狱这件事在新世界闹得沸沸扬扬。身为大海贼时代以来赏金涨幅最快的人，当然，也是悬赏后被逮捕得最快的人，话题度很高。就连忙着报道四皇同盟与新白胡子海贼团之间的战争的世界经济新闻报都专门为黑胡子海贼团出了一期报纸，讲述了他们的“丰功伟绩”，并在最后祝福这些海上的男子汉们跟狱友们友好相处，可谓是贴心至极了。

    不少人对诺琪高赚取赏金的行为大呼无耻，说她是海贼的败类。实际上包括这些人在内更多的人，却对那笔巨额赏金垂涎三尺。

    眼馋啊。

    15亿贝利，这要抢多少艘商船，屠杀多少平民才能赚到？

    卡文迪许钱没什么兴趣，他当海贼也不是为了赚钱，他羡慕的是老大竟然又又又一次出了风头。

    【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】

    不过他虽然自恋，却也知道自己几斤几两。四皇的战斗参与不了，去逮捕那些有着高超赏金的海贼，也没那个实力。正闷闷不乐的时候，他忽然想起了之前在和之国当解说员的经历。

    举办武道大会好像是个很不错的主意，危险性不高，又很能吸引眼球。

    但有两个小问题。卡文迪许的名声不够响亮，也拿不出冠军奖品，所以只能来找诺琪高帮忙。

    老大刚得到了黑胡子的赏金，有钱！

    唉，完美如他竟然也有为钱的事烦心的时候。

    “事情就是这样，所以我们需要老大你的支持，虽然很不想承认，但本公子的号召力与老大你相比毕竟差了一点点，也穷了一点点。”

    嗯，就亿点点。

    “说了半天不还是需要本船长提供经费？”诺琪高拍了拍自己的口袋，心想，天降横财这种事果然不能让熟人知道，还没捂热乎呢，就有人开始惦记它了。

    卡文迪许继续说道：“放心吧，等比赛结束后所赚到的钱全部上缴，本公子一贝利都不会留。”

    他求的是名，他想要的是万众瞩目，其他的都不重要。

    “既然你都这样说了，身为老大我也不能太过吝啬。经费的事我答应了，也不需要你们把所有收获都交上来，刨除本金，这次武道大会赚的钱我拿一半，另一半就当是你们俊美海贼团的辛苦费了。”

    诺琪高比卡文迪许想得要全面一点。他可以为了鲜花和掌声什么都不顾，但他的那些部下们不行。

    跟着这样一个糟心的船长，已经够糟心的了。辛辛苦苦举办比赛结果什么好处都捞不到，这也太损失人的积极性了。

    诺琪高不可能让投靠自己的人连酒都喝不起。

    “不用，本公子说了，全部……唔唔唔！”

    卡文迪许的话还没说完，几名部下同时伸手堵住了他那张嘴。“船长，还不赶快谢谢诺琪高大人！

    ！”

    大帅哥啊，自从投靠凤凰海贼团后，我们可再也没有从事过老本行了。抢劫的事不能干，收入来源就断了。每过一天，口袋里的钱就少一部分，除了吃喝，时不时的还要帮你购买鲜花气球充排场，哪还有多少钱。现在好不容易有了赚钱的机会，这要是主动拒绝，我们还不如散伙算了。

    你的脸再帅，我们再崇拜你，但也挡不住饥饿呀。

    真的快要去吃土了！

    诺琪高的影响力还是有的。一通电话过去，摩根斯那边直接派了几名记者来到俊美海贼团，全程跟踪报导武道大会的举办过程。

    相比较之前两届，这一次大会的声势小了很多，只在新世界范围内邀请强者参赛。

    奖金也大不如前。冠军奖励是一颗能力相对普通的恶魔果实，如果不想要的话，也可以选择一亿贝利现金。

    这种程度的奖励自然无法吸引到顶尖强者，海军本部与四皇直接无视了这场比赛。倒是一些支部的将校与者四皇旗下的一些海贼船长们认为有利可图，倒也有人前来报名。

    恶魔果实在大势力中再怎么常见，但放眼整个大海，它也是非常稀有的宝物。1亿贝利的诱惑力也算不小，吸引了不少海贼与赏金猎人前来。

    不过，冠军奖励毕竟只有一份儿，真正让这届武道大会吸引到大量参赛选手的是其他奖励。不同于以往的比赛，这一次除了冠军之外，前8名都有奖金，从1000万贝利到5000万贝利不等。

    这就让不少自认为实力还不错的人产生了侥幸心理。8个人啊，万一有我呢。万一其他选手没发挥好，幸运之神卷顾我了呢。

    也是因为这个原因，虽然筛选范围被限制在了新世界，但参赛人数相比之前的比赛却丝毫没有减少，反而更多了。

    凤凰海贼团有一座竞技场，以一座山头为主材，众人合力建造而成。起初卡文迪许想借用竞技场，但他请不动叶卡帮忙搬运，只能放弃了这个打算。转而求其次，选择在德雷斯罗萨举办比赛。

    诺琪高是拯救了德雷斯罗萨的大恩人，她的部下想借用竞技场，利库王哪有不答应的道理，不仅派卫兵协助举办比赛，大手一挥，把场地租赁费也给免了。

    半个月后，武道大会如期举行。

    参赛选手人数众多，不同身份，不同背景，海军海贼赏金猎人应有尽有。经过三天的激烈角逐，最终获得冠军的是是一个名叫达斯琪的海军女剑士。

    没错，就是G5支部的达斯琪美眉。

    她的上司，某位不良中年大叔认为比赛有利可图，便派她来参加。

    按照对方的话说：赚海贼的钱，为海军挣名，不寒碜。

    达斯琪获得冠军后，带着恶魔果实直接离开了。第二名到第八名也各自获得了属于他们的奖金。

    不少实力不错却与奖金失之交臂的强者遗憾之余，心中却产生了其他想法。这个比赛，好像很有搞头啊。

    现在看来，在大海上闯荡，不只有海贼与海贼猎人这两条路可以走，参加武道大会也是不错的选择。不仅有机会获取高额奖金，还能在大海上扬名。除此之外，与各式各样的强者对战，对实力的提升也有极大的帮助。称得上是一举多得。

    只可惜，凤凰海贼团举办比赛的频率太低了，如果再高一些就好了。

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第九十九章 这海贼，不当也罢（二）


    卡文迪许并不知道这些参赛选手的想法，比赛结束后，他与部下们告别利库王等人，带着大量贝利喜滋滋地离开了德雷斯罗萨。

    先跟老大汇合，然后，分钱！

    卡文迪许很兴奋。这一次的大会，没有那些知名强者吸引眼球，他成了全场最靓的仔。鲜花，掌声，还有尖叫都属于他一个人（大概），人生中还有比这更值得开心的事吗？

    “啊，万众瞩目的感觉真是太美妙了！”

    部下们的兴奋程度并不比卡文迪许低多少。

    对是否出名他们倒并不怎么在意，毕竟自知之明还是有的。实力弱小，长相也不出挑，很难被观众们记住。名气不重要，重要的是得到手的好处。

    比如贝利。

    “太好了，这下我们有钱喝酒了！”

    “再也不用过苦日子了。”

    “投靠诺琪高老大果然是最正确的决定！”

    一场比赛，有人欢喜有人愁。愁眉苦脸的男人名为盖茨，是德雷斯罗萨竞技场的知名解说员。

    “来德雷斯罗萨举办比赛，这是好事，可为什么不找我盖茨当解说员？那个自恋狂太业余了，比赛的观赏性硬生生被他拉低了不少！”

    自从上次参与过凤凰海贼团举办的武道大会后，盖茨对国内的角斗士比赛失去了兴趣。虽然不至于舍弃解说员这份工作，但看着那些角斗士们“软绵绵”的战斗方式，他心中的激情渐渐被浇灭。

    这些比赛太无趣了，利库王回归后竞技场的含金量明显下降了不少，别说跟诺琪高的武道会相比，甚至远远不如多弗朗明哥在位时期。

    又在竞技场待了一年多，就在盖茨考虑是不是该放弃这份工作时，竟然听到了诺琪高的部下要来德雷斯罗萨重新举办武道会的消息。

    这让他久违的感到了兴奋，爷想要的激情又回来了？

    可惜这份火热还没有持续多久，就被一盆冷水给浇灭了。

    人家是来德雷斯罗萨举办比赛不假，但却没想过邀请盖茨当解说员。

    “卡文迪许？他懂解说吗！不过这个武道大会倒是值得参与进去，已经举办三次了，未来可能会举办更多……他们需要一名优秀的解说员。”

    盖茨起了投靠凤凰海贼团的心思。背靠大树好乘凉，有诺琪高这座靠山在，他的未来不会再局限于德雷斯罗萨这个小国家，而是整个世界。

    不少人为了追求梦想可以放弃一切，盖茨也是其中一员。他放弃了德雷斯罗萨德的优握生活，简单收拾了一下行李后，上了俊美海贼团的船。

    以一个崇拜者的身份。

    “卡文迪许大人，您身上散发的光芒实在太耀眼了，请允许我追随左右吧！”，说这话时，盖茨的手就没从大腿上离开过，只需要忍着不笑出来，就有很大的机会达成目的。

    “哈哈哈哈！你很有眼光嘛！”卡文迪许只是简单问了盖茨两句以后就同意了对方的加入。

    想要加入俊美海贼团，有且只有一个条件，那就是成为他的粉丝。这位大叔很有品位。

    还有一点就是，在卡文迪许看来，眼前这样一个外貌普通到极点的男人根本无法抢占自己的风头，不仅如此，两人站在一起时反而可以把他衬托的更加优雅帅气。

    有什么理由拒绝对方的加入呢？

    双方汇合后，诺琪高一眼就认出了站在卡文迪许身边的盖茨。毕竟在德雷斯罗萨时打过交道，对方还因为擂台损坏问题向她提了好几次意见，也算半个熟人了。

    “大人，您还记得我吧，是这样的……”，盖茨也不废话，直接表明来意，说到最后，他朝诺琪高鞠了一躬，“请允许我成为您的下属，为武道大会出一份力！”

    “你小子原来……”

    听到盖茨的话，诺琪高还没说什么，卡文迪许先不乐意了。他怎么也想不到，这个其貌不扬的家伙竟然是来抢风头的！想要成为万众瞩目的明星，想当武道大会的解说员，问过他了没？

    “抱歉，船长，如果在德雷斯罗萨时我向你表明来意，你肯定不会让我上船的。”对于自己利用卡文迪许的行为，盖茨有些羞愧，但并不后悔，因为这是他想到的唯一能见到诺琪高的方法了。

    为了实现的梦想，就算冒着被船长打死的风险，他也要试一试。

    “抱歉？好吧，我接受你的道歉，话说你的发型有点乱呀，来，把头伸过来，我帮你修一修。”

    卡文迪许嘴角挂着恐怖的笑容，他先是朝盖茨勾了勾手指，然后把佩剑抽了出来。

    信你个鬼呀！你是想帮我修头发吗，你是想把我的头砍下来好吧！

    心里这样想着，盖茨还是迈着坚定的步伐向卡文迪许走去。这件事归根到底是他的不对，既然利用了对方，就要承担应该承担的后果。

    诺琪高脸色平静的看着这一幕，并没有出言阻止。

    就现在来说，盖茨是外人，而卡文迪许是凤凰海贼团旗下的船长，是自己人。她可没有帮外人呵斥自己人的习惯。

    让卡文迪许发泄一下也好，有她在，不可能真的出人命的。

    唰！

    利刃压着盖茨的汗毛停在了他的脖颈前，跟皮肤之间的距离不到一毫米。感受着这股冰凉的气息，盖茨差点被吓尿了，冷汗顺着脑袋和后背止不住的往下流，没一会儿，人直接瘫倒在地上。

    虽说在心里做好了思想建设，但当他直面强者的威胁时，身体的本能还是压过了坚定的内心。

    硬件差太多了。

    盯着盖茨看了十几秒，直到把对方给看毛了，卡文迪许才一甩手腕，把剑归了鞘。“算了，你应该庆幸本公子这两年脾气好了不少，要是在以前早把你砍碎扔海里喂鱼了。”

    “感...感谢船长大人饶我一命。”

    诺琪高拍了拍手，两人的注意力吸引过来，“好了，都别闹了，说正事吧，盖茨你的请求本船长答应了，如果想把武道大会当做一项长久的事业来经营，的确需要一名专业的解说员。”

    【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.org】

    盖茨的专业水平是不用怀疑的，在多弗朗明哥手下都能混得风生水起，可见他的能力。并且这位老哥的敬业程度也让人敬佩。原时空，在德雷斯罗萨的战斗中，他的身体被明哥的丝线贯穿，即便如此，却还是强忍着伤痛完成了解说工作，把路飞胜利的消息通告全岛。

    了不起的普通人。

    “真的吗？太好了！诺琪高大人万岁！武道大会万岁！”听到这个好消息，盖茨的腿瞬间不软了，直接从原地跳了起来。

    一个年龄接近四十岁的大叔，这会儿却像个孩子一样兴奋。

    “喂喂，只是说了不杀你，不代表你能跟本少爷抢饭吃！老大，你怎么能同意把解说员的位置让给他呢，太不公平了吧！”，卡文迪许语气不满地说道。

    “你的确不太适合当解说员。”

    虽然诺琪高没有前往现场，但根据之前在和之国的经验来看，卡文迪许在主持比赛时绝对把大部分时间都浪费在了自吹自擂上，偶尔一次还好，次数多了，观众们会怎么看？万一他们产生了厌恶心理，到时候大赛的门票卖给谁去？

    专业的事情交给专业的人来做，这才是最合适的。有金牌解说员主动上门投靠，不用白不用。

    诺琪高耐心地跟卡文迪许解释清楚缘由，并且做出保证，虽然无法让他继续担任解说员，却可以把其他的表现的机会都让给他。

    “表现的机会？”

    “嗯，我打算成立武道协会，定期在伟大航路举办比赛，协会的会长由你来当怎么样？以后只要有人提起武道大会都会提起你的大名，各大报纸上也会刊登你的事迹，很有诱惑力吧？”

    诺琪高的名声已经足够响亮，不需要用一个会长的虚名来为履历增光添彩，她当幕后老大就行，完全可以把机会留给手下人。

    “就这样定了！”，卡文迪许生怕诺琪高改变主意，急忙答应下来。

    两个月后，新一届的武道大会再次召开，比赛场地由德雷斯罗萨变为了普罗甸斯王国。前八名的奖励和上一届一样，再次吸引了不少人前往。

    值得一提的是，由于比赛换了解说员，朝擂台扔鞋子比中指的观众顿时消失不见了。

    两次比赛的成功，让卡文迪许名声大噪。他是那酷爱炫耀的性格，远在和之国看守矿场的茶胡子成了倾听对象，一番吹嘘下来，把这位老哥羡慕的直流口水。

    他向诺琪高提出了申请，“老大，让我也参与进来吧，矿场这边太无聊了，每天除了巡逻就是喝酒，我感觉我的实力就要倒退了。”

    诺琪高考虑了一会儿便答应了下来。如果真有强者前去抢夺海楼石，以茶胡子海贼团的实力根本阻挡不了，留他们在和之国也不是为了保护矿场，只是为了管理矿工而已。

    正巧甚平那边也通过电话虫联系到了诺琪高，说尼普顿王对武道大会很有兴趣，想邀请主办方到鱼人岛举行比赛。

    借着这个机会，诺琪对旗下的几个海贼团做出了安排。除了九蛇海贼团，其他人都并入到武道协会里，卡文迪许担任会长，甚平和茶胡子担任副会长，比赛的事全权交给他们处理。和之国的矿场则由三个海贼团轮流派人驻守。

    之后的一年多里，武道大会举行了十几届，规模一次比一次庞大，观众与选手遍布伟大航路。

    冠军奖励有时是恶魔果实，有时是贝利或者等价的财宝，让无数强者趋之若鹜。其他能获取奖金的人数由也前八名增加到前十六名，不少实力强大的海贼或者赏金猎人甚至改行做了职业武道家。

    卡文迪许终于实现了他的梦想，登上报纸头条的次数不下十次，他可以很自豪的说自己不再是那个被人抢了风头就哭闹不止的幼稚鬼了。

    “草帽小子？那个超新星，他竟然来参加比赛了？呵呵，区区新人而已...什么？！

    所有记者都有采访他了？！

    混蛋！本少爷要去砍死他！

    ”

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百章 想得挺美


    经过三天的激烈角逐，鱼人岛举办的武道大会终于落下了帷幕。

    让人惊奇的是，十六强选手中竟然有八人出自同一个海贼团，大量奖金落入了他们手中。

    谁也想不到消失在大众视野长达两年之久的草帽海贼团刚一复出就有如此亮眼的表现。这一场武道大会所有参赛选手都成了他们的陪衬。

    一时间，他们成了鱼人岛最具热度的海贼团，所有新闻记者争相前来采访。

    听到这个消息，某位爱出风头的黄毛差点哭晕在厕所里。

    什么叫喧宾夺主？这就是！身为主办方，他才是人群的焦点。

    本来应该是这样的才对。

    最后，卡文迪许拎着剑气势汹汹地找上门来，说要跟武道会的冠军决一死战。

    “所以说，草帽小子仗着实力肆意强大就敢欺负本船长的部下？太可恶了，是不是不把我凤凰海贼团放在眼里！”

    此时凤凰海贼团正在前往亚马逊·百合的空中，闲得无聊的诺琪高便跟娜美打起了跨海电话，也从后者口中得知了发生在鱼人岛的事。

    “喂喂，不要说这么夸张的话。他们要真的打起来，即便真的发生了冲突，也不能怪我们啊，那个黄毛的性格太不讨人喜欢了。话说诺琪高你为什么会招这样的人当部下呢？”

    卡文迪许拎着剑找过来的时候，娜美还以为双方之间会爆发冲突，毕竟那家伙的气焰不是一般的嚣张。谁知道那对方只是放了几句狠话，就没下文了。站一旁跟自己等人玩起了瞪眼游戏。

    真是个怪人。

    “你是没见我其他部下，歪瓜裂枣一大片，卡文迪许算是不错的了。”

    先别管卡文迪许的性格如何，至少他这个人的存在能提高凤凰海贼团旗下海贼们的平均颜值，这就够了。

    这家伙只要不说话，还是可以帮忙撑一撑门面的。

    “好了，不说他了，鱼人岛之行怎么样，玩的开心吗？”，诺琪高问道。

    “还不错，海底世界的风景别有一番特色...没想到他们这边的商业还挺繁荣的，尤其是服饰和家具，款式种类竟然不比香波地群岛差，价格也合理，我跟罗宾都买了不少东西，唉，害得钱包又瘪了一圈。”娜美喜欢购物，喜欢新潮的服装服饰与家具，但并不喜欢花钱。

    对她来说，逛街真是痛并快乐着。

    “哈哈，以前的鱼人岛可不是这样的，看来这两年尼普顿王把它发展的不错，你也别为钱心疼，该花就花，没了再赚，开心才是最重要的。”

    其实诺琪高想对娜美说，没钱了可以找她要，喊一声姐姐就给一千万贝利，但话岛嘴边又停了下来。不是因为别的，害怕娜美把她喊破产。

    她这妹妹真做得出来。

    “不过钱包很快又鼓了起来，幸好你举办的比赛让我回了不少血，要不然我还打算离开鱼人岛时回归老本行赚一些外快呢。”

    进入伟大航路之前，娜美等人一直是以赏金猎人的身份活跃在大海上。她还真有可能干出抢劫其他海贼的事来。

    作为新世界与乐园之间交通枢纽的鱼人岛，每天都有大量海贼进出。杀人越货，再方便不过了。

    “说起这个你们做的不地道啊，前十六名霸占了一半，薅羊毛薅到我这儿了？”话虽这样说，诺琪高的语气中却丝毫没有怪罪的意思。肥水不流外人田，奖金给谁不一样，只要是通过公平合理的方式获取，她很乐意看到娜美等人把钱带走。

    “其实我想霸占十一个名次，但可惜抽签时布鲁克跟索隆分到了一组，强尼和我分到了一组，这样一来直接淘汰了两人，乌索普更过分，他是跟外人打的，竟然也没有闯进十六强，太可惜了。”

    娜美想着是不是给乌索普安排一下近战训练，狙击手打擂台赛限制太多了，一身的实力发挥不出一半，以后还怎么参加比赛赚钱？

    是的，她对武道大会产生了极大的兴趣，说得直接一点，她对大会的奖金产生了兴趣。

    假如大会每月举办一次，她就每月收割一次，长此以往，绝对能攒下大量财富。以后再也不用为钱发愁了。

    “诺琪高，跟你商量个事呗。”

    “什么事？”

    “每年多举办几次比赛，再把奖金提高一些，这样有助于......”

    “想法不错，我拒绝。”

    娜美的话还没说完，诺琪高就打断了她的发言。想来武道大会刷钱？想得美哦。

    偶尔一次组团前来参赛可以接受，但如果想“承包”武道大会，当心凤凰海贼也全员参加，分组时再暗箱操作一下，到时候让你们连前十六名都进不去。

    “小气鬼，不跟你说了！”，赚钱计划被否定，娜美郁闷地挂断了电话。

    嘁，真当她在乎那点奖金啊，不就是几亿贝利，谁会放在心上......谁都会放在心上的好吧！那可是几亿贝利啊！好气啊！(｀?′)=3

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百零一章 不靠谱的国王


    这不是汉库克第一次回到亚马逊·百合，外出修炼的这两年间，每隔一段时间她都会回家看看。毕竟凤凰海贼团赶路的方式跟一般海贼不同，大多数时间都飞在空中，而不是慢悠悠地飘在海上。日行万里，稀松平常。
    但和以往的面带微笑不同，她这次回来脸上却布满了愁云，好像有什么烦恼一直在困扰着她。
    诺琪高走上前拍了拍汉库克的肩膀，催促道：“发什么呆呀，他们正等着你呢。”
    汉库克顺着诺琪高所指的方向看去，只见港口处挤满了人，一看去望不到尽头，好似整个九蛇族的人都来了。所有人都在高喊着“蛇姬大人”这几个字，神情极为狂热。
    这样的画面时不时的会在港口附近上演。只要汉库克外出归来，国民们都会自发来到这里，欢迎他们的国王。
    见此，汉库克立即摆出一副高冷的面孔，朝众人招了招手。
    女帝姿态高傲，国民们不仅没有生气，反而变得更兴奋了。不少人一边高喊着“好美”，一边往后倒去。周围的人并没有表现出惊慌失措的样子，显然对这样的状况已经见怪不怪了。
    诺琪高再次拍了拍汉库克的肩膀，“赶紧下船吧，大美人，不要摆pose了，你再站着不动，下面的人就都倒下去了。”
    这女人的魅力还是那么大，九蛇族的民众根本无法抵御，一个个像吃了迷药一样，估计回家后都没心情工作了。
    真·美色误国！
    “要你管！”汉库克白了她一眼，这才慢悠悠地走下了船。
    “这家伙绝对是我们中最喜欢摆谱的。”诺琪高忍不住跟同伴们吐槽。
    “她是这个国家的皇帝，在国民面前还是要保持威严的，好了，你也别在前面挡路了，一起过去吧。”古伊娜拉着诺琪高的胳膊把人带下了船。
    接下来他们会在亚马逊·百合停留几天，之后就该跟汉库克告别了。对方毕竟是一国之王，已经荒废了两年的国事，现在修炼已经结束，也该继续去当她的国王了。
    汉库克回来后的前三天表现得很平静，除了带着两位妹妹在九蛇城里闲逛之之外，破天荒的竟然处理起了政事。虽说这个小国家现在也没什么棘手的事需要国王亲自处理，但她的态度还是让众人感到了惊奇与欣慰。
    终于意识到自己以前有多不负责任了？
    可惜，汉库克的“改过自新”并没有持续多久，第四天就暴露了本性。
    “什么？！你要辞去亚马逊·百合皇帝的职务跑去外面当海贼？！开什么玩笑！你疯了？！你忘记了的自己的身份吗，身为国王怎么可以说出这么不负责任的话！”，由于太过惊讶，咋婆婆的面部表情急速变换，脸上的褶子差点被撑平了。
    今天一大早，汉库克召集国内的大小官员在宫殿外集合。她还以为发生了什么大事，结果到了才发现，事情是足够大了，却跟她想象的完全不同。
    汉库克竟然说不想当皇帝了，要外出冒险，要自由。
    什么乱七八糟的！这是一位国王该说的话吗？
    原本汉库克的心里是有些愧疚的，但一听到咋婆婆的质问，她顿时有些不爽了。“这些年我的身份一直是海贼，要不然悬赏令和七武海的头衔是怎么来的？”
    “话是这么说没错，但是......”
    汉库克没给咋婆婆反驳的机会，继续说道：“外出冒险又如何，只是像以前一样而已，这两年我虽然担任着国王一职，但有多少时间是留在国内的？现在辞职不是正好吗，亚马逊·百合应该有一位更负责任的国王。”
    咋婆婆敲了敲拐杖，怒视汉库克，你也知道自己不负责任啊！
    “蛇姬大人要辞去国王的职位？”
    “不要啊，我怎么可能接受蛇姬大人之外的人成为我们的王！”
    以往汉库克发言时，这些官员们都不敢插话，现在却纷纷出言挽留，嗓门一个比一个大，有的人差点当场哭了出来。
    按照九蛇族的传统，只有最美且实力最强的人才有资格成为她们的王，除了蛇姬大人之外还有其他合适的人选吗？
    咋婆婆劝道：“蛇姬，你也看到了，九蛇族里找不到比你威望更高的人了，所以不要再说一些任性的话，继续当这个国家的国王吧。”
    波雅·桑达索尼亚和波雅·玛丽哥鲁德两姐妹也跟着劝说，“姐姐大人，如果你想要跟诺琪高他们一起去冒险的话，我们不会阻拦，只希望你继续当亚马逊·百合的国王，这个国家离不开你。”
    汉库克有些犹豫，“但国内的政务怎么办，我不在岛上时，该交由谁处理呢？与其当一个不负责任的国王，还不如直接辞职算了。”
    咱婆婆急忙答应道：“交给我们处理就好，反正这两年也是这样过来的，蛇姬，任何事情都可以答应你，但辞职这种话以后不要再说了。”
    官员们也跟着帮腔道：“是啊，蛇姬大人，只要您继续当我们的王，其他的任何事情都好说。”
    汉库克在宫殿内来回走动，脸色为难。众人看出了她的犹豫，也就不再开口，把时间留给了她。
    良久之后，汉库克终于下定了决心。“既然你们把话都说到这份上了，如果我再不答应，那就是我的不对了，继续当国王吧。”
    “太好了！”，官员们欢呼出声。
    杂婆婆敲了敲拐杖，刚想称赞汉库克两句，却发现对方的脸上出现了得逞的笑容，她一眨眼，那笑容又消失不见了。
    她试探地问道：“蛇姬，你该不会是故意说出那番话，好让我们同意你当个甩手皇帝吧？”
    “老太婆，没有证据的话可不能乱讲，当心本王把你丢到殿外！好了，你们先回去吧，我还有事情要跟桑达他们商议。”
    即便眼前的老太婆猜出了自己的想法，汉库克也不觉得尴尬。知道又如何，答应的事还能反悔不成？当心她真的辞职。
    “你...唉，算了。”事到如今，咋婆婆也不想指责什么了，边叹气边走了出去。
    众人相继离开，宫殿内只剩下了汉库克三姐妹。
    “放心吧姐姐，我们会保护好亚马逊·百合，你在外面要照顾好自己，如果那个诺琪提高敢欺负你的话，九蛇海贼团绝对不会放过她！”波雅·桑达索尼亚语气坚定地说道。波雅·玛丽哥鲁德在一旁跟着点头。
    两人在昨天晚上就已经知道了汉库克的打算，虽然有些不舍，但她们从来不会拒绝姐姐的要求。
    汉库克笑着摸了摸两位妹妹的头发，“那家伙敢欺负我？反过来还差不多。你们也要照顾好自己，每隔一段时间我就会回来看望你们。”
    有九蛇海贼团和护国战士在，她对亚马逊·百合的安全极为放心。经过“怪物”岛的试炼，她这些部下们的实力相比几年前提升了数倍，对霸气的使用也更加得心应手。即便她本人不在，也足以应付寻常危机。
    很自信的说，除非是四皇级别的势力打了过来，其他敌人九蛇海贼团根本不放在眼里。
    又过了两天，汉库克在国民的目送下再次登上了旅行者号。
    诺琪高说这个世界即将迎来巨变，未来会很有意思，她又怎么甘心待在偏僻的无风带坐看别人谱写传奇故事呢。
    哪怕凑热闹，靠近一些也能看得更清楚不是吗？
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百零二章 计划灭世的老人


    众人离开亚马逊·百合后把下一站定在了德雷斯罗萨，这是蕾贝卡的请求，小姑娘有些想家了。
    想到距上一次路过德雷斯罗萨已经过去将近一年的时间，诺琪高很干脆的同意了。正好她也想去看望一下利库王，听说武道协会成立以后，德雷斯罗萨的竞技场人气大不如前，她还挺好奇那老头...吗，咳，那老爷爷对此有什么看法。
    干脆把竞技场卖给武道协会算了，正好卡文迪许他们现在也没有一个稳定的大本营。眼看着附属势力越来越壮大，一群武道家整天住在船上也有些不合适。
    光月日和之前跟诺琪高商量过把武道协会总部搬迁到和之国的事，被她拒绝了。
    每一届武道大会吸引的观众数以万计，这还只是到现场观看的人数，通过影像电话虫关注比赛的人更是数不胜数。没道理把这种可以带动一个小国家经济发展的机会让给和之国，光月日和又不是她的同伴。
    想要让她帮助和之国吸引游客发展经济，除非坐在将军位置的人是古伊娜。
    古伊娜是霜月龙马的后代，跟现任白舞的大名霜月康家出自一族，按理说只要她自报家门并以和之国救星的身份出现，是有可能得到民众的支持成为将军的。但古伊娜对管理国家不感兴趣，也从来都不认为自己是和之国的人，这才便宜了日和那个小丫头。
    同伴如此不上进，诺琪高却办法指责，因为她自己也是这类人，没有大志向啊。
    和之国不在考虑范围内，女儿岛不欢迎外人，剩下跟凤凰海贼团有关联的国家就只剩下鱼人王国和德雷斯罗萨了。
    从位置上来说，鱼人岛更合适一些，地处新世界与乐园之间，辐射范围大，理论上可以吸引到两片海域的游客。但它毕竟位于海底，前往那里的危险性太高，一般人并不敢深入海底一万米。
    这两年来，尼普顿王虽然致力于鱼人岛的经济发展，大力建造娱乐设施，但迎来的客人大多都是进出货物的商人或者海贼，普通客人很少见到。碍于凤凰海贼团和鱼人海贼团的威势，海贼们无论是吃饭购物还是游玩都不敢白嫖，要不然连前提投入的钱都差点赚不回来。
    哪怕用武道大会作为引流的方式，也没能吸引到太多外地人，反倒把鱼人们的钱赚走了不少。
    嗯，交情归交情，门票钱是不能免的。
    最终，诺琪高把武道协会的总部定在了德雷斯罗萨。她单方面决定的，还没和利库王商量，不过对方应该不会拒绝。
    她已经规划好了，除了位于新世界的总部，会在乐园，也就是伟大航路的前半段建立分部。发展顺利的话，会继续派人前往四海建立分部。
    也许有一天，武道协会的分部会遍布大海，世界各地都会有她的手下......这当然是不可能的。
    诺琪高被自己的想法逗笑了，这是什么“散修联盟”的设定，她又不需要公然跟世界政府、海军这样的顶尖“门派”叫板。
    她志向不大，能有一个总部五个分部就足够了。也希望那些心地没那么坏的强者能有更多的选择。当海贼没什么意思，成为武道家一样可以名扬大海，既不用担心世界政府和海军的追捕，也有钱赚，两全其美。
    “抱歉了，鲨星。”手心手背都是肉，鲨星和蕾贝卡同为自己的伙伴，诺琪高对于选择帮助德雷斯罗萨、“放弃”鱼人岛这件事，多多少少还是有些愧疚的。
    “船长，你这样说我反而要愧疚了，我们是同伴，说这些客气的话做什么。”鱼人王子挠了挠头，有些不知所措，这种事情有必要道歉吗？
    诺琪高对鱼人岛帮助已经足够多了。有了一个强大的靠山，鱼人岛得到的不只是基础的安全，对其他方面的积极影响也不小。
    就拿鱼人岛现在最大的财政收入“出口贸易”来说，如果没有诺琪高在，那些商人们只会以非常低的价格收购鱼人岛的特产和糖果，他们对此一点办法都没有。毕竟贸易总是要继续，不然鱼人们会一直贫困下下去。
    诺琪高在报纸上放了“狠话”，如果商人们的行为太过分，她就改行去做生意，把鱼人岛的所有商品都承包下来派人运到世界各地去售卖。
    这种威胁在正常世界是行不通的，只要商人们从中捣乱，她什么事都办不成。
    但谁让这是伟力归于个体的世界呢。
    诺琪高拥有毁天灭地般的恐怖实力，拥有可以跟四皇级别的海贼团一较高下的势力，哪怕那些商人个个都有靠山，但谁敢招惹她？
    惹烦了连你背后的国家一并灭了。
    众人也只能老老实实的做生意，再不敢狮子大开口。
    见商人们识相，诺琪高也不会亏待他们。她允许这些人继续到鱼人岛进货，只是不能把价格压得太低。
    经过两年的发展，鱼人岛民众的生活质量跟以往相比提高了不少。因此，鱼人岛上下都对诺琪高以及凤凰海贼团心存感激。
    诺琪高点头道：“行吧，既然你这样说了，本船长就不愧疚了。”
    这年头像她这样喜欢征求同伴意见的船长不多了，互相尊重才是王道。
    鲨星：奇怪，我怎么记得你是做完决定后才和我说的？是错觉吗。
    一行人刚越过红土大陆没多久，正要飞往德雷斯罗萨，见闻色强大且对声音极为敏锐的安吉尔察觉到了下方海域的动静。“先别急着赶路，有热闹看了，下面有人在交战。”
    闻言，叶卡操纵着旅行者号往下飘去。
    众人纷纷走到护栏前，伸头往下面看，可惜有云层阻挡什么也看不清。
    诺琪高送给了同伴们一个白眼，“看热闹而已，要不要这么激动，又不是凯多和红发打起来了。”在她的见闻色中，交战的双方实力并不强大，至少不被她放在眼里。
    “咳咳，的确没什么好看的。”古伊娜回到原处，她被某个不着调的家伙影响了，以前的她怎么会喜欢凑热闹呢。
    “飞船”破开云层，在距离海面一千米左右的位置停了下来，众人的视力都不算差，配合着见闻色霸气，看戏是足够了。
    两艘船并列停靠在一起，呐喊声此起彼伏，船上的人正在进行接弦战。
    “海军以及没见过的标志？”诺琪高的视力极好，海军的军舰很好辨认，看清了陌生船只桅杆上挂着的旗帜。
    旗帜上的图案很奇怪。倒过来的海军标志，代表海贼的骷髅头，二者同时被一把剑穿在了一起。
    “咦，有点眼熟啊，在哪里见过来着？”，诺琪高想了半天，终于从模糊的记忆中找到了跟这面旗帜相关的信息。“新生海军，好像是这个名字吧，这不是Z的建立的势力吗？下面跟海军交战的人是他的部下？”
    前海军大将泽法，那个被正义背叛的英雄，诺琪高对他还挺感兴趣的，也许可以找机会跟他见一面。不过她身负海贼与七武海的双重光环，见面后大概会直接打起来吧。
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百零三章 想要恢复青春的老人


    小兵们的战斗没什么看头，主角是在军舰上空交手的两人。
    一个是皮肤黝黑胳膊上能跑马的肌肉壮汉，像是在炫耀那一身黑色发亮的腱子肉，竟然赤手空拳硬刚对手的利刃。霸气修炼到家了吗就干这样，也不怕战斗结束后少几根手指。
    另一位的身影就有些眼熟了。壮硕的身形，刚毅的面容，精湛的剑术，以及那一头集“朋克”“丸子”“马尾”于一体的古怪发型，海军里只有一人满足这些条件，本部中将兼G1支部基地长，鼯鼠。
    诺琪高认识这家伙，没说过话，但是在马林梵多见过两次。
    ‘奇怪，他们这会儿应该跟草帽一伙儿遇上，怎么没看到人呢，看来很多事件都不会按照原本的轨迹发展啊。’诺琪高看向军舰尾部，果然固定着一座木筏，本该被路飞等人救走的巨人族厨师，这会儿头上套着一个布袋，被铁链捆住动弹不得。
    正观察着，一道矮小的身影突然闯进了诺琪高的视线。
    巨人头发里的跳蚤蹦出来了？
    诺琪高立即进入凤凰形态，视力进一步强化后终于看清了那小东西的样子，原来是一个四肢健全的小人，目测身高在三十厘米左右。“这应该就是巨人厨师的女儿吧，一个吃了迷你果实的女性巨人。”
    原时空就是她遇到了草帽一伙，并向他们寻求帮助，才把厨师父亲从海军手中救了回去。现在她出现在这里，看样子是没遇到救星，只能亲自出马拯救老父亲了。
    诺琪高早已忘记这个巨人族是因为什么缘故被鼯鼠抓捕，只依稀记得对方不是坏人，如果就这样让海军把他带走的话，有点太可惜了。
    擅长制作火山料理的厨师啊，她还没尝过以岩浆为加热方式制作的美食呢，很有创意，值得一试。
    不过特意去寻找活火山的话太麻烦了，不知道人造的行不行？要不跟赤大帅打个电话商量一下？
    下方，鼯鼠中将和那个忘记了名字的“新生海军”将领之间的战斗逐渐进入尾声。后者的体型虽然比前者大了不少，但这并不能作为胜利的筹码，鼯鼠中将作为海军本部的精英，终究是技高一筹。
    没多少时间留给诺琪高看热闹了，她急忙让兔语八级的安吉尔跟大胖沟通，让它把军舰后面的巨人族父女救出来。
    大胖的动作并不慢，它发动能力后瞬间出现在目标身边，在两人还没有反应过来的情况下，瞬间把人带到了旅行者号上面。
    前后过程不到一秒。
    现如今它对果实能力的运用越来越娴熟了。
    海军们的战斗还在继续，却没有一个人发现，他们抓捕到的犯人已经逃出生天。
    目的达成后，诺琪高也收起了看热闹的心思，朝着叶卡使了一个眼色，对方会意，当即发动能力带着船只往上空飞去。
    当旅行者号的身影被云层完全覆盖之后，鼯鼠中将终于发现了不对劲的地方。
    军舰后面怎么空了一大块？咦，我刚抓捕的巨人族呢，那么大一坨肉竟然消失不见了？
    跳海逃生了？
    他心中惊讶，脸上却没有表现出来。顺手抓来的巨人族说重要其实也没那么重要，只要眼前这个家伙没有逃走就行。必须搞清楚这群“新生海军”的来历！
    想到这里，鼯鼠加大了攻势，长刀起落，眨眼间就在对手身上留下了一道血痕。
    是时候拿出全力了，往后推迟可能会产生新的变故。
    诺琪高并不知道，她离开后没多久，“新生海军”将领修左就被鼯鼠中将击败并抓了起来。知道了也不在乎，她现在正和同伴们围在一起开开心心地吃火山料理呢。
    现成的活火山不好找，赤犬那边八成也不会给面子，诺琪高只能自力更生。随便找颗巨石，一发凤凰火焰下去把石头中央融化，低配版的火山就制作完成了。
    火山料理听起来唬人，其实味道也就那样，吃个新鲜罢了。
    饭后同伴们在闲聊，诺琪高拿着电话虫走到了一旁。
    “新生海军”既然已经现身，说明Z也就是前海军大将泽法已经开始行动了，也不知道娜美他们有没有遇到这人。
    “诺琪高？不对呀，前几天不是刚联系过吗，这么快又想我了？”，电话很快就接通了，娜美这会儿正好在船上。
    “儿行千里母担忧，你现在跟一群笨蛋跑了那么远的地方，我担心你不是应该的吗？”
    诺琪高话音刚落，电话虫里就传来了娜美不满的声音：“你什么时候又成我母亲了，敢这样占便宜，当心贝尔梅尔在梦里打你的屁股。”
    “哈哈，我倒是希望在梦里遇到她！”，诺奇高反问道：“长姐如母，你没听说过这句话吗？”
    “都是你现编的吧，算了，不扯这些了，你找我来有什么事？”，娜美本想给她这位不着调的姐姐一个白眼，翻到一半又想起对方看不到，只能作罢。
    闲扯过后，诺琪高这才说起了正事：“最近你们有没有遇到什么可疑人物？”
    “可疑是指？”
    “比如一个身材高大昏迷时都不忘戴着墨镜的老者，最明显的特征是他右边肩膀处一条极为炫酷的机械手臂......”
    诺琪高仔细回想着泽法的形象特征，大概就是这些了吧。
    “机械手臂？太酷了！娜美，最近我们有遇到这样的人吗？没有吧，好想遇到啊。”，娜美还没有回答，路飞的声音倒是先传了过来。
    “喂，不要偷听人家讲话呀！”，娜美路飞的胳膊把人扔了出去，哎，这两年优雅了许多，以前她都是直接动拳头的。
    她继续说道：“我很确定最近没有遇到过特征这样明显的人。”
    “这样啊，那没事了。”可能还没到时间吧，诺琪高心想。
    这时，乔巴的声音又传了过来，“娜美，你看到帕冬了吗”
    “可能去厨房了吧甚至不是说要给他做棉花糖吃吗？”
    “棉花糖？！
    我这就去厨房找棉花...不对，是去找帕冬。”，乔巴立即冲出了房间。
    娜美回过头来，见电话虫还没有挂断，她笑着说道：“不舍得我吗？其实咱们姐妹之间有更完美的表达感情的方式，比如你随便给我几亿贝利零花钱，我就……”
    “刚才那是乔巴吗，声音还是一如既往的可爱，话说帕冬是谁，你们的新同伴吗？”一听到钱，诺琪高立即转移话题。
    “切，小气鬼！帕冬吗，也不算同伴吧，我也是刚认识它不久。狸猫，或者说长得像狸猫的神奇动物，具体我也饿看不出是什么。它向我们求助，说要去找寻同伴，路飞答应了。接下来我们要去一个叫睡古镇的地方，话说回来它同伴的名字还挺难记的，我当时没听太清楚，叫什么来着，巴洛里克·来德什么德？”
    “巴洛里克·来德菲尔德！”
    “对对对，就是这个名字，奇怪，你怎么知道的？难道你认识他？”
    “不认识，听说过...对了，跟路飞说一声，我要跟你们一起前往睡古镇，拜拜，明天见！”
    娜美：“……”
    搞什么呀？
    虽然有些不理解诺琪高的行为，不过一想到这么快能再次见到她，还挺开心的。
    另一边，诺琪高对草帽一伙的运气佩服极了。还没遇到泽法却即将和红伯爵碰面了，前者或许会因为卡普的关系对路飞手下留情，后者会给海军英雄面子吗？
    想都不用想。
    红伯爵到睡古镇的目的是为了寻找吸血鬼果实，现在肯定是找不到了，不知道他会不会把怨气发泄在路飞等人身上。
    以娜美现在的实力遇到这样的强者也许连逃跑都做不到，诺琪高觉得自己很有必要跟过去看看。
    一个在短时间内经历过希望与绝望且即将走到生命尽头的老者会做出什么事，谁也无法保证。
    
    
     .
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百零四章


    “武装色能挡住高温？”
    “当然没那么容易，举个例子，如果现在参加比赛的是白胡子，在不携带武器也不使用震震果实的情况下，他能打败我吗？”
    “当然可以！你的实力比着老爹差远了！”，这个问题艾斯想都不用想，张口就能回答。
    “(⊙o⊙)…用不着你来提醒我！首先，他也是血肉之躯，身体扛不住高温，那么他打败我的方法是什么呢，总不能直接用拳头吧，会被烤焦的。”
    诺琪高一边说着一边向他走去。
    “你是说，霸气？”
    “确切的说是更高等级的霸气，就跟有人的见闻色能预见未来一样，武装色也有更高的境界，目前我也处于探索阶段，原本以为你可能会，谁想到你老爹真就只养不教，白浪费了你的战斗天赋。”
    这就属于被保护的太好了，在原着里，都不用对比路飞，就单说基德，在新世界混了两年都有了超越四皇副手的实力。艾斯跟了白胡子三年，进步却不是很明显，明明拥有最顶尖的天赋。
    “喂，不许你这样说老爹，他对我恩重如山......话说你怎么离我这么近？”
    “父爱如山嘛，我懂我懂，为什么离你这么近？当然是为了把你抡到台下了！万钧·闷棍！”
    诺琪高突然发动了袭击，用剑身拍向了对面那个一脸惊讶的人。
    她冷不丁地出手，艾斯根本没有反应过来，只是下意识双臂交叉挡在身前，连武装色都没来得及用。
    彭！
    就像像个棒球一样被抽飞了。
    “跟现在的你战斗起来很无聊，都不敢用全力，还是等你把该学的都学会之后再好好较量一场吧。”
    “混蛋！我一定会......”
    嗖！
    一道金绿色的身影从观众席上跃起，跨过了近百米的距离接住了即将跌到竞技场之外的艾斯。
    “谢谢你，青......”
    “不用谢，我们凤凰海贼团一向喜欢助人为乐。”
    特么的，你刚才是想喊青蛙是吧，早知道就不过来接你了，反正又摔不死。
    诺琪高对凤凰果实的开发虽然没到觉醒的地步，但也算非常深入了，尤其是在火焰的生成与释放方面，可以随意的压缩叠加火焰，让其温度更高。别说艾斯束手无策，换成别的体术高手来打，除非拥有更高等级的霸气，不然和他没什么区别。
    对付这样的敌人，要么远程攻击，要么携带武器，要么霸气更强，不然真没法打。
    “第一场决赛就这样滑稽的结束了，该说是诺琪高太强还是艾斯太弱呢？后者的实力母庸置疑，以往的战绩足以证明他这个白胡子二队队长货真价实！现在却输了，并且输得很快。也就是说，诺琪高船长已经有了远超年轻一辈强者的强大战力！
    好了，趁着擂台还能用，第二场比赛将会在十分钟后开始，请选手们准备一下。”
    诺琪高走到候选室后，艾斯也被威尔带了过来，这小子只是被打飞并没有受什么伤，一见到胜者，他立即跳了起来，“喂，你刚才是耍诈吧，正说着话呢就来偷袭，哪有这样的人！”
    在他设想中，自己有几分赢的可能，但即使输也要输的体面，结果被人随手拍下了台，比在伟大航路的那次失败还丢人。
    “你能打得过我吗？早输晚输都是输，作为朋友我只是选了一个让你受伤最轻的方式，话说你一点伤都没受吧，还不赶紧谢谢本船长。”
    “哦，这样啊，谢谢！”
    额，这家伙还真的道谢了，看来被卡普和达旦教出来的人还是很好湖弄的。
    诺琪高是在说实话吗？当然不是！
    她现在不想跟艾斯耗下去有一个重要原因：担心自己会掉坑。
    艾斯是谁？海贼王的儿子，海军英雄卡普的孙子，现在又兼任世界最强男白胡子最疼爱的干儿子，还有一个在未来会牛到上天的弟弟。种种光环之下万一他也会‘仰卧起坐’神技怎么办？打倒一次，站起来变得更强，这种跟赛亚人一样的天赋，来个两次就能追平自己。
    面对这样的对手，不能用常规打法，越潦草越好，让他没机会反复重来。这种人，你跟他打不仅什么都学不到，反而会被对方学走自己的招式，吃亏的事可不能做。
    同类相斥，诺琪高自己就是这类人，要不然也不会盯上卡塔库栗了，不就是馋人家的高级见闻色吗。
    想到这人，她对即将上场的伙伴叮嘱道：“弗兰克，一会儿小心一点，前几天安吉尔打伤了人之后就立即认输了，我担心卡塔库栗会在你身上报复回来，毕竟是头次受伤，记忆深刻。”
    不仅是“仇人”的爹，你还炸昏了人家的“土豆精”老弟啊，即使不给你来一记“斩切年糕”，也会多揍上几拳出气。
    安吉尔也难得当了一次贴心棉袄，“老爹，记得打两下就就赶紧认输，那个大块头强得像怪物一样，输了也不丢人。”
    “放心吧，我有不受伤的办法”，弗兰克迈着潇洒的步伐上场了。
    “各位观众，现在......”
    “我认输！”
    开场白只说了几个字的盖茨：“......”
    老哥你也太急躁了，是，我承认你打不过对面的男人，在场的观众也没人会觉得你能赢，但至少也该意思意思吧，起码让我讲两句啊。
    弗兰克笑道：“比我强的乖女儿都不是你的对手，我就更不行了，直接认输省得耽误时间。”
    唉。
    卡塔库栗叹了口气，“结果已定，我不接受又能......嗯？斯慕吉！马上和欧文他们汇合！”
    说到一半他突然变了脸色，冲站在候选室的另一位将星喊道。
    所有人都被这一幕搞懵了，他在发什么神经？
    斯慕吉倒没多想，他们这些弟弟妹妹向来无理由地听哥哥的话，闻言立即往观众席跑去。
    “老爹，赶紧回来！”，比他反应慢了一点儿的安吉尔也急忙喊道。
    弗兰克的应对速度比斯慕吉还要快得多，直接用上了‘剃’，瞬间回到了同伴们的身边。
    “快看！那是什么？！
    ”
    “龙？！
    怎么可能！这种神话生物怎么会出现在这里！
    ”
    “哈哈哈哈，昨天喝多了，没想到现在酒还没......我尼玛真的有龙啊！
    ”
    观众席传来了喧闹声，同一时间，几乎所有人都抬头看向了天空，一头巨大的青色生物不知何时出现在了上面，遮天蔽日，竞技场的光线都暗了好几分。
    “终于来了啊。”
    “少主，你竟然真的把百兽凯多喊过来了？！”
    “多弗，局面会不会超出我们的控制？”
    “担心什么，他是冲着凤凰海贼团来的，至于接下来的战斗中会不会死一些无关紧要的人，你们在意吗？”
    “可是......”
    “够了，Baby5，少主的决定不是你能反驳的！”
    “别那么严肃，古拉迪乌斯，你们都是我的家人，家人的意见还是要听的，接下来德雷斯罗萨可能会有些乱，Baby5，我需要你来帮我守卫王宫。”
    “欸？真的吗？真的需要我吗？太好了！我会豁出性命帮你的！”
    “你们先回去准备酒，记住，要最好的酒，这里就交我和给那一位了，大闹一场吧！咈咈咈咈咈！
    ”
    说完，他就用线带着自己飞到了空中，接下来的好戏他可不想错过。
    别管是真龙还是假龙，巨兽身上的压迫感不是骗人的，观众们也没心情再管接下来的比赛了，纷纷往竞技场外面跑去。
    “救命啊！”
    “快让开，我先走！”
    “啊！谁踩我！
    ”
    新世界居民的身体强度还要超过四海的人，站别管战斗力如何，至少在人群密集处引起骚乱时不用担心踩死人事件的发生，因为根本踩不死。有个大叔跌倒后不知道被人踩了多少脚，最后跟没事人似的骂骂咧咧离开了。
    路上飞飞停停，这会儿凯多的酒已经醒得差不多了，多弗朗明哥等人离开的身影被他看在眼里，却没有太在意，现在的“Joker”还不是未来那个能为他提供人造恶魔果实的强力伙伴，只是刚搭上线正在商谈有关海楼石的业务而已。
    下面竞技场中的三个稀有动物系能力者才是重点，是新的合作伙伴送给他的“见面礼”。
    “嗯？你是玲玲的那个天才儿子？叫什么来着？哦，卡塔库栗！”，凯多注意到到了站在擂台中央盯着他看的卡塔库栗。
    “百兽凯多......”
    “你为什么会出现在这里，难道也是为了那个幻兽种能力者？老太婆还是喜欢收集奇怪的生物吗，明明她才是真正的怪物，干脆自己把自己放到观赏台吧，哈哈哈哈哈哈！
    ”
    卡塔库栗：“你们都是一样的怪物，谁也别嘲笑谁！”
    “小子，你在挑衅我？哼，看在玲玲的面子上这次就不跟你计较了，有机会的话来和之国吧，我也有个儿子，你们可以比试一下看哪个更强，大和那小子虽然是个混蛋，但实力却不输我年轻的时候。”
    “强大而又暴戾的气息，这就是海上皇帝吗？蕾贝卡，跟紧我，咱们先去和诺琪高汇合。”
    “好的，一笑爷爷。”
    一阵混乱过后，就连竞技场的工作人员都跑没影了，在场的除了四皇团就只剩下凤凰海贼团这一方的人了。
    “竟然真的有四皇本人前来，大会的吸引力这么大吗？”，芙兰达有些不解，这种大老还缺钱？还是说那些厉害的人都跟自家船长一样见了贝利走不动呢。
    “怎么可能！我百分之百的肯定这家伙是多弗朗明哥招过来的。”
    自己等人先是干掉人家小弟抢了恶魔果实，又在德雷斯罗萨搞这么大的事，好脾气的人都忍不了，何况是性格暴戾的天夜叉呢？自己打不过，那就召唤盟友，总之先把这口气出了再说。换成她也会这样做的。
    “对了，芙兰达，你的武器是狼牙棒。”
    “怎么了。”
    “听说凯多也用这玩意儿，要不我送你上去跟他较量较量，也许能把人家的绝技学会呢。”
    “(⊙o⊙)…想换个厨师就直说，不用拐弯抹角，唉，我跟了你这么久，竟然落得如此下场......”
    “够了，都这个时候了，你们能不能正经点，先想想怎么度过这次的危机吧！”，古尹娜扬起未出鞘的和道一文字，照着脑袋一人给了一下。
    “安了，有大胖的能力配合，想跑还不容易？再说咱们也不是没有靠山，诺，靠山来了。”
    诺琪高指了指从观众席那边跑过来的一笑和蕾贝卡。
    “大叔，这次可全靠你托底了，让天上那个怪物哪来的回哪儿去。”
    “咳咳，对手实力太强，老夫托不住。”
    喂喂，让一个老瞎子去迎战四皇，你就是这样尊老爱幼的？
    “好了，就这样说定了，竞技场这边交给我和大叔，古尹娜你们去给多弗朗明哥找点麻烦，那个混蛋竟敢找人谋害本船长，不能这么轻易放过他！”
    别管是不是，往他身上推就行，反正来德雷斯罗萨之前就做好了交恶的准备。
    “吼！
    诺琪高，快点出来，别躲在下面，不然老子就毁了这个竞技场！”，难得，凯多终于想起了自己过来的目的。
    “特么还真是冲着我来的！”
    这时，萨奇也出现在候选室的门口，“不好意思啊，没有老爹的同意我们不太方便和别的四皇发生冲突，这次不能帮你了，艾斯，走吧，你的比赛已经结束了，比斯塔他们在外面等着我们。”
    萨奇：要看戏也别这里看啊，万一被那个怪物误伤，还手还是不还手。
    看样子他还不知道凯多偷袭白胡子未遂的事儿，要不然也不会事不关己地说一些不痛不痒的话。
    “现在离开？”，艾斯的脸上充满了不情愿，现在撤退等于是让他的朋友们独自面对强敌，这种事情怎么可能做得出来！
    “我才不走，不就是凯多吗，一年前我没能在和之国碰到他，现在正好试一试他的水准够不够资格跟老爹并列为四皇！”
    萨奇：那就要拿命去试，这傻小子头这么铁吗，不过讲义气这点倒真附和他们海贼团的风格。 .
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百零五章


    诺琪高：“你的实力可伤不了那个怪物，还是先离开吧，没听到的刚才的喊声吗，人家是冲着我来的，身为海贼遇到挑战就找人帮忙，不合适吧。再说，有这位大叔在，凯多不能拿我们怎么样的。”
    一笑：重复了这么多遍，你是打算把老夫彻底跟你们绑在一起啊。
    艾斯犹豫了一下，最终还是决定尊重朋友的意愿：“好吧，我相信你，记住，千万别死了。”
    “死？就凭一个四皇可打不死我！”
    世界之大，本船长要想跑路，谁能阻拦？
    “大叔，走吧。”
    “唉，走吧。”
    “狂妄的小丫头，希望她保住小命，我们也走吧，艾斯。”
    一老一少两道人影走进了凯多的视线，发色显眼的女孩儿就是那只凤凰吧，这个气势不凡的老头是？
    （喂，喊谁老头，人家年龄还没你大呢）
    诺琪高没先跟凯多打招呼，而是看向了另一个人，“卡塔库栗，你是帮他对付我还是打算帮我对付他？”
    跟别人不同，他的实力可以影响战局，尤其是在不远处的高空还挂着一只随时都有可能发动偷袭的鸟人的情况下，万一他偏向凯多，对己方非常不利。
    “这是你们之间的事，与我无关，如果下次还能见面的话，再来分个胜负吧。”
    如果你能从凯多手下活下来，我很期待与你一战。
    卡塔库栗的想法跟萨奇很像，身为四皇的人不方便掺和另一个四皇的事，尤其是他的身份更为特殊，身为大妈海贼团的“副船长”，帮助凯多灭敌会让外界误会二者已经结盟。至于帮助另一方与凯多为敌，纯粹是属于吃饱了撑的没事干。
    总之，身后的老大没开口之前不能善做主张。
    说完，他就离开了擂台，先和弟弟妹妹们汇合，看戏也要找个合适的位置，离得太近容易被误伤。
    “咳咳，初次见面，凯老师你好！”
    “嗯？”
    凯多变回了原本的样子从天上落了下来，巨大的体型站在擂台上显得很突兀，将近三米的一笑还没他的腰高，更别说只有一米八的诺琪高了。
    不夸张的说，站在平地上只能打到他的膝盖。
    “小鬼，凯老师是什么玩意儿，老子是百兽凯多！”
    现在的年轻人都怎么了，连前辈的名字都能叫错，需要教育啊。
    “嗯嗯，我知道，百授凯多，话说咱们无冤无仇吧，来到新世界之后也从来没挑衅过你，为什么来找我的麻烦？”
    “我想组建一个全员动物系的军团，你和你部下的能力都很不错，怎么样，要不要加入我的麾下，一起把这个浑浊的世界搅得天翻地覆！”
    “先不说这个，你怎么突然跑到德雷斯罗萨来了，难道是那个鸟人把你喊来的？”诺琪高的手指指向斜上方。
    凯多顺着她指的方向看去，“鸟人？火烈鸟，哈哈哈哈......不错的称呼，不过，凭他可指挥不了我，前两天他在电话虫里说这个竞技场有我感兴趣的人，之前寻找无果的霸王龙果实也有了新的主人，喜欢的话可以全部带走，我想着既然来一趟能获得不少好处，那就过来看看吧。”
    多弗朗明哥的笑容僵在了脸上：喂，是谁说他阴险狡诈的，这不就是个莽夫吗！
    凯多的嘴角勾起一抹弧度，小子，敢拿老子当枪使，这笔账回头再跟你算。
    “怎么样，是不是很想打他一顿出气，只要你和你的动物系同伴加入百兽海贼团，我帮你杀了他！”
    半真半假的话吓住了多弗朗明哥，他突然感觉自己没和部下们一起离开是个错误的选择，现在跑还来得及吗？
    “加入你们？”
    “我那里不讲究出身和资历，一切凭实力说话，如果你能打败尽，让你当百兽海贼团的副船长也不是不可能。”
    凯多喜欢招揽强者，即使是一些与他为敌的人，只要实力够强，他也会产生把对方招揽到手下的想法。面前的小姑娘和他一样都是幻兽种能力者，还是攻击型，见到这样的人才怎么可能不动心。还有她的两个古代种部下，无论是霸王龙形态还是巨鹰形态都极其稀有，尤其是前者，除了自己之外整个百兽海贼团都没有这么强的果实。
    之前他还派出大量手下在伟大航路寻找了半年多，彻底寻不到踪迹后才放弃。
    “副船长？没兴趣。”
    “小鬼，不要以为老子和你耐心讲了半天话就以为老子脾气好，刚才只是在通知你而已，既然不愿意，那就把你打昏了带回去！”
    “别着急嘛，咱们可以换个条件，听说你有个漂亮女儿，如果你能把她许给我，我就带着同伴加入你们怎么样？”
    “女儿？老子没有女儿，等等，难道你说的是我那个笨蛋儿子大和？”
    凯多先是懵了一下，我怎么不记得自己有个女儿呀，随后才想起那个被关在家里的“大孝子”好像是个女孩儿。
    “可以，只要你肯带着同伴加入百兽海贼团，我允许你成为大和的妻子。”
    没想到那个笨蛋儿子还有这种作用，意外之喜啊。
    “妻子？算了吧，我对入赘没兴趣，她要是嫁过来顺便把你的地盘当嫁妆倒是可以考虑考虑。”
    凯多：“......”
    很好，我现在很确定你是在耍老子！
    “小鬼，接下来你可要好好撑着，千万别死了，不然老子就要派人去寻找新的凤凰果实了！”
    雷鸣·八......
    “大叔，先帮忙抵挡一阵儿，我去去就回！”
    没等凯老师的“八斋戒”牌教鞭扬起来，诺琪高突然飞向了多弗朗明哥的方向。一个对她怀有恶意的人在不远处盯着，这种感觉很不爽，先把看戏的敌人打死再说。
    “小鬼，哪里跑！”
    凯多刚想跳起来打她，突然感觉身上一沉，像是背了一座山一样，愣是没能跳起来。
    “老头儿，能力不错啊，你要挡老子的路？”
    “呵呵，被人关照了好几天，尽些微薄之力而已。”
    一笑：你特么才是老头！你全家都是老头！老夫的年龄比你小多了！ .
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百零六章


    “你说什么！凯多出现在德雷斯罗萨竞技场！
    他怎么跑那里去了？”，听到属下汇报上来的消息，战国的嗓门勐地高了十六度，也幸好办公室没有外人，这有损形象的一幕传不到外面。至于躺在沙发上睡觉的卡普，并没有被吵醒，只是吧唧了一下嘴，翻个身后依旧睡得很沉。
    “咳咳，详细说下那边的情况。”
    “是这样的，当时海贼武道大会正在进行中，第二场决赛是卡塔库栗对战弗兰克，主持人还没喊比赛开始，弗兰克就认输了，真是的，明明很期待他展现爆炸能力的说，啊，不好意思！
    他一认输，卡塔库栗就开始大喊着什么，紧接着，凤凰海贼团的安吉尔也在大喊让她老爹也就是弗兰克下台和他们汇合，再之后就是凯多的到来，遮天蔽日的恐怖巨兽！当时我吓懵了，无意识地跟着观众们一起逃跑，反映过来时人已经快要离开竞技场了。不过，我听到凯多大喊诺琪高的名字，应该是冲着她来的。”
    战国：“......”
    我相信你被吓到了，不然也不会再跟我这个最高长官汇报时把心里话说出来，难为你了。
    “元帅，要不我在回去看看？”，这个海军也意识到自己刚才的表现有些差，想回去弥补一下。
    “不用了，上士，你的任务完成得很好，先找个安全的地方呆着吧，等德雷斯罗萨恢复平静后再回本部报到。”
    “是，元帅！”
    呼~能活还是不要去送死了，百兽凯多太可怕了，感谢元帅大人如此体贴下属。
    挂断电话后，战国坐在椅子上思考了两秒钟，拿起了另一个电话虫。
    “阿啦啦，有什么任务吗，战国先生。”
    “库赞，斯摩格在你那里吧。”
    “(⊙o⊙)…刚到不久，没想到就被战国先生发现了，好可......咳咳，我让他去您的办公室。”
    “还有他的副官，那个叫达斯琪的小姑娘也一起过来。”
    “嗨嗨。”
    战国的眼镜上闪过一丝睿智的光芒，刚才跟卡普那个混蛋争夺仙贝时就从窗口看到了军舰入港，斯摩格一头白毛就算了，走路的姿势还那么嚣张，谁看不到？真当老夫戴的老花镜是摆设啊。
    “你小子自求多福吧，擅离职守后-被最高长官抓到，啧啧。”
    青雉拍了拍斯摩格的肩膀、说了两句风凉话后，又躺回了自己的躺椅上。大好时光，不用来睡午觉可惜了。
    多弗朗明哥眼睁睁看着一团金红色的火焰向着自己的位置极速飞来，脸都绿了，凯多你不讲道义啊，怎么能让这个煞星来攻击你的好伙伴呢？左右看了一下，天上的云不少，但仅凭丝线“荡秋千”可飞不过带翅膀的能力者，他心一横，主动发起了攻击。
    “该死的小鬼！你以为你吃定我了？弹线！”
    biubiubiubiubiu......
    右手的食指对准了不断靠近的身影，从指尖制造出来的细线像机枪一样高速发射出去。这是他最常用的招式之一，其破坏力之强远超寻常子弹，足以一击打穿人的骨骼，即使对手在远处也能轻松命中目标。
    只是诺琪高不是什么杂鱼海贼，那些线团刚到她附近就被身体附带的火焰烧成了灰尽，“就这？”
    “哼，早就知道会是这个结果，降·五色线！”
    弹线只是吸引目标注意力的手段，真正的杀招在后面。在右手食指“biubiubiu”之前他已经用左手制造好了另外的线，悄无声息的放到了上空。挥动下，五根透明的丝线从天而降，直接命中了目标的背部。
    然而多弗朗明哥的脸上却没出现诡计得逞的笑容，他清晰地感应到与五指相连的丝线被对方的皮肤挡在了外面。
    有没有搞错，难道她的见闻色可以预知未来、提前用了武装色进行防御？要知道，无色线可是连钢铁都能轻易穿透。
    事实上当然不是什么预知未来，而是因为别的原因。
    诺琪高进入凤凰形态后视力被大幅度强化，早就看到了对方的线，不躲开只是因为没必要，如果这种程度的攻击都能突破自己的防御，那这颗幻兽种果实算是白吃了，自己这么多年的刻苦训练也白费了。
    “打人都没力气，还当什么七武海，换我进攻了，烈焰·万钧！”
    一招鲜，吃遍天，她再次用火焰大剑来了一记横扫，之前砍艾斯，这次砍明哥。
    “蜘蛛之巢！”，面对袭来的攻击，多弗朗明哥双手快速挥动，许多丝线交织成一面蜘蛛网，为了担心线被烧毁，同时又为蛛网覆盖了武装色霸气这样应该万无一失......
    了吧？
    轰！
    气势汹汹的一剑斩来，“防御墙”只阻挡了不到一秒就被全部震碎，在多弗朗明哥不可置信的眼神中，火焰大剑狠狠地砍在了他的胸口。
    “咳咳...噗......”
    即使用武装色硬化了皮肤，也没能完全挡住这一击，身体像离开了弓弦的箭失一样迅速地飞了出去，狠狠砸在了竞技场的观众席上。
    轰隆！
    周围数十米的台阶在余波的冲击下变成了碎块。
    瞥了一眼不远处的动静，凯多嗤笑一声，“你还是这么弱啊，Joker！”
    虽然心里很看不上多弗朗明哥的实力，但这人毕竟是自己的合作伙伴，也不能任由对方被人打死。
    他稍微一用力就挣脱了身上的重力枷锁，只是左脚还没开始迈动，新的“负担”又压到了身上。
    “老头儿，你当老子是谁啊，敢挡路就那命来挡吧！”
    被人挡住了两次，凯多怒了，红黑色的闪电出现在武器“八斋戒”周围，带着睥睨一切的气势朝着一笑当头砸下。
    霸王色缠绕是流行在四皇之间的“见面礼”，接下了，才有资格和他们平等对话。
    “何等狂暴的力量，但即使如此老夫也不能让路啊，重力刀·勐虎！”
    一笑反手握刀，紫色的能量覆盖刀身，在重力的影响下，周围的空气流速变得缓慢，眼前的巨大身影也受到了影响，速度慢了下来。
    一方是狂暴的霸王色，一方是排斥一切的横向重力，两把武器隔空撞在了一起。
    轰！
    滋啦！滋啦！
    攻击的余波刺激得岛上的气流和水汽不断上升，狂风呼啸着飞向四周......在种种原因的影响下，乌云迅速在空中凝结，整个德雷斯罗萨好像来到了傍晚时分，说不出来的沉重几乎压在了每个人心头。
    古尹娜等人刚离开竞技场没多久，天空就出现了异象，他们就是心再大也不可能连看都不看就继续赶路。
    “好强的气势，这就是四皇吗？”
    “大叔也很强，竟然能挡住那个怪物，也幸好有他在，不然诺琪高就危险了。”
    有大胖这么一个三米多高的粉红兔子在，几人的身影变得非常显眼，在他们停下来的这一会儿，一个造型滑稽的玩具从远处跑了过来。
    “蕾贝卡！太好了，你没在里面！”
    玩具在众人前面停了下来，看到在大胖背上坐着的女孩儿后，他缓缓松了口气，焦急的脸色也恢复了平静。（别问一个玩具为什么会有那么丰富的表情，问就是因为父爱）
    “士兵先生？！
    你怎么会来这里？”，蕾贝卡激动地从兔子背上跳了下来，上前抱住了这个缺了一条腿的玩具士兵。
    玩具也就是居鲁士回抱住女儿，一边拍着他的后背一边说道：“刚才我在港口看到一头巨兽往竞技场的方向飞去，出于担心就过来看看，你没事就好。”
    “嘻嘻，放心吧士兵先生，有各位姐姐们在，什么危险都不怕的！她们超级厉害！”，嗯，比士兵先生还要厉害，但这句话蕾贝卡是不会说的。
    “喂喂，还有我呢，你忘了之前是谁背着你在空中跳着玩儿的吗？”
    “差点忘了，威尔叔叔也厉害！”，就是变成青蛙时有点吓人，不过青蛙人跳得真远啊，好像在天上飞一样。
    “叔叔......”，小鬼，我比你大了不到一轮啊，有种看着我这张帅气的脸再说一遍？
    “去去去，一边儿去！蕾贝卡，不给我们介绍一下吗？”，安吉尔一把推开了哭丧着一张脸的威尔，喊你叔叔是礼貌，被喊姐姐本姑娘还凭空比你矮一辈儿呢，偷着乐儿去吧。
    “差点忘了，这位是士兵先生，他是我的救命恩人也是对我恩重如山的师傅......”几句话过后，双方也算简单认识了。
    听说了他们从竞技场出来的目的后，居鲁士惊呼道：“你们要去对付多弗朗明哥？！”
    古尹娜：“严格来说是去对付他的手下，一群实力也就那么回事的海贼而已，他本人还在竞技场，现在应该没空出来管别的事了。”
    以她对某人的理解，多弗朗明哥即使能活着回到王宫，八成也是被抬进去的。
    蕾贝卡双手往腰间一托，小脸上满是得意：“士兵先生，刚才都说了，我认识的这些哥哥姐姐超级厉害，不会输给那些坏人的。”
    安吉尔摸了摸她的头，语气肯定地说道：“那当然，区区七武海的部下而已，怎么可能会输给他们。”
    “非常抱歉，没有怀疑你们实力的意思，之前的每一场比赛我都通过影像电话虫看了，各位的强大战力让人印象深刻，我只好奇为什么你们要和多弗朗明哥作对。”
    他私下里谋划了七年，尚且没有百分之一的信心能扳倒侵占了德雷斯罗萨的海贼们，这几人却说得轻描澹写，好像在对付什么不值一提的路人一样，果然，有实力就是可以为所欲为啊。
    古尹娜：“有一点私人恩怨，海贼之间打打杀杀很正常，只不过今天轮到了凤凰海贼团和唐吉坷德家族。”
    “这样啊......我想请求你们一件事”，居鲁士在心中下了一个决定。
    “说说看。”
    “能否带上我，我跟他们之间有着很深的仇怨，也想参与进去”，他有预感，今天可能是近几年内复仇成功率最高的一天。
    古尹娜点头，“可以。”
    多一个人不多，少一个人也不少，看在蕾贝卡的面子上，让他加入也无妨。
    “非常感谢！”
    看着居鲁士的玩具小短腿，担心他跟不上众人的速度，蕾贝卡拍了拍大胖毛松松的背说道：“士兵先生，你跟我坐一起吧。”
    “哎？蕾贝卡你也要去吗，待会儿肯定有战斗发生......”
    “你在担心什么，有本姑娘和大胖在，就是多弗朗明哥来了也别想伤到她！”，安吉尔很不满，你敢小看我？
    “抱歉抱歉，我这就上去”，居鲁士抹了抹头上不存在的汗，心想看到你这么凶，我忽然就放心了。
    他正想往上跳，兔子耳朵一动截停了他的动作。
    “唧唧！”，三个人，超载了。
    “哈哈哈，还是我带着你吧，不过也不用跑多远的，一会儿就能到目的地”，弗兰克一把将玩具士兵抄起来放到了肩膀上。
    “多谢，对了，我还有一些朋友，虽然个头很小，但力量却很强大，要不要让他们也......”
    “不用了，我们赶时间，打完还要再回到竞技场。”
    诺琪高面对的可是四皇百兽凯多，我们要赶紧打完收工去看戏，不是，去帮忙啊，没那么多时间浪费。
    古尹娜的直接拒绝，让小人族暂时没了出场的机会。
    “大胖，准备传送。”
    “唧唧！”“等等！”
    众人刚想离开，又有一道人影跑了过来。黑胶鞋，七分裤，光着膀子靠近众人的是我们的艾斯同学。
    “我想了想，就这样离开太不讲义气了，既然不能明着帮诺琪高对付凯多，那么帮你们对付多弗朗明哥还是可以的，即使老爹知道了也不会说什么，嘿，青蛙先生，咱们有机会并肩作战了。”
    威尔：累了，随你吧。
    “那就多谢了，大家跟我一起把手贴到它身上，拜托了，大胖。”
    “唧唧！”
    粉色光芒一闪，众人消失在了原地，下一瞬就出现在了千米之外，略微一停顿，嗖，众人再次消失了。 .
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百零七章 等等，这一幕我要拍下来


    这小鬼的闪避速度太快了，一连数十道斩击过去，周围的地形都被改变了，却连对方的衣角都没有碰到。红伯爵叹了一口气，把伞收了回去。
    他现在可没有太多的时间陪着对方闹腾。
    看样子这些人和帕冬的关系不错，一时半会儿应该不会离开，那就等找到那个东西之后再来教训他们吧。
    红伯爵把口袋里的变形叶都扔了出来，烟雾飘过，十道不同的身影出现在他眼前。
    “罗宾？！诺琪高？！竟然有两个罗宾和...呜呜！
    ”
    “瞎喊什么，本船长有且只有一个！”，诺琪高闪到路飞面前把小狸猫按到了他脸上，成功堵住了他的嘴。
    罗宾向红伯的目光带着一丝不解，其他人的出现她不奇怪，为什么“她”也被变了出来。论战斗能力，另外九“人”不知道甩了“她”多少条街。
    “红伯爵老哥，当着本船长的面这样做不合适吧？”，诺琪高指着对面那位“诺琪高”说道。一点都不像好吧，她才不会摆出一副面瘫的表情。
    谁是你哥！以为把我喊得年轻了我就会高兴？别做梦了！
    “哼，拦住他们，不能让任何人破坏老夫的计划。”，红伯爵理都没理诺琪高，对那些能力造物下达完命令后就带着“罗宾”离开了。
    “诺琪高”“卡普”“白胡子”“赤犬”“青雉”“黄猿”“斯摩格”“艾尼路”“克洛克达尔”
    这些就是红伯爵通过帕冬的果实能力制造出来的帮手。
    身为传奇海贼，红伯爵在战斗方面没有任何短板。体术、剑术、霸气，每一项都极为擅长，尤其是与生俱来的见闻色霸气，甚至能勘测到其他人的情感与记忆。这个能力与已故的乙姬王妃类似，但更为强大。
    在诺琪高到来之前，他读取过路飞部分记忆，这九位就是在路飞心中留下深刻印象的强者，其中有不少人都揍过他。
    （罗布·路基和莫利亚：唉，终究是我们不配了。）
    红伯爵刚一离开，果实造物们便发动了攻击。岩浆、烟雾、雷鸣、闪光、沙暴、寒冰......九个里面有六个都是自然系，先别管他们能发挥出本尊几成的实力，招式倒是挺华丽的。
    诺琪高飞到了“诺琪高”面前，笑着对方打招呼：“嗨，美女！”
    其实仔细一看，眼前这个假人还挺漂亮，虽然面无表情，但出众的气质是无论如何都无法隐藏的。嗯，不愧是她的复制品。
    本尊如此热情，复制品也不好意思不作回应，缠绕着火焰的大剑对着诺琪高的脑袋噼了下来，出手毫不留情。
    诺琪高抬手接住了剑刃，上面的火焰没有对她造成任何伤害。“红伯爵那家伙还挺细心的，竟然还画了武器，只可惜果实造物的强度终究不够，会使用火焰，有一定的格斗技巧，但最核心的霸气却无法复制，估计只能用来虐菜了。很高兴见到你，下次别出来了哦。”
    武装色霸气迅速在掌心汇聚，随着诺琪高的话音落下瞬间爆发。
    彭！
    只一击便将复制品打成了碎屑，风一吹，彻底消散在空气中。
    与诺琪高的轻松不同，其他人的身形就有些狼狈了。复制品的实力不算强大，果实能力却很麻烦，草帽一伙儿不少人都陷入了苦战。好在娜美、路飞、索隆、山治四人的实力较强，在战斗中压制住了对手，要不了多久就能去支援同伴们。
    诺琪高原本打算站在一旁看戏，不过当她看到那个追着布鲁克打的身影时，立即放弃之前的打算。她从口袋里掏出影像电话虫，来到了布鲁克身边。“需要帮忙吗，骷髅先生？”
    “是诺琪高小姐啊，如你所见，我打不过他，能帮忙的话就太好了，我的屁股都岩浆男给烤熟了，啊，不好意思我忘了，我是骷髅，没有屁股，幼吼吼吼吼吼吼！”
    布鲁克的背上的衣服几乎被岩浆烧了个干净，里面的嵴椎骨和胯骨都暴露在空气中，不过从这位老哥身上却没有感觉到一丝荒乱，该说不愧是老前辈吗，危机关头也能保持稳重。
    “啊，差点忘了！美丽的小姐，能否让我看一下你的......啊！
    ”
    诺琪高收回了拳头，目送布鲁克往远方飞去。果然稳重什么的都是错觉，这个词从来都跟草帽一伙儿无关。
    “好了，无关之人已经离开，接下来就让本船长陪你过招。”，她按下电话虫的录制键，把它对准了眼前这道身影，海军元帅赤犬......
    的低配版。
    复制品倒是跟本人挺像的，毕竟这家伙平时就一副臭脸，活像谁欠他几亿贝利没还似的。
    “赤犬”放弃追击布鲁克，把诺琪高当成了新的袭击目标。他右边的胳膊被岩浆同化迅速膨胀起来，巨大的岩浆拳头呈压顶之势砸向了诺琪高。
    大喷火！
    “这就动手了？先等等啊，我来没来得及给你一个特写！”，诺琪高抄起电话虫跳到了“赤犬”身侧，让他这一击直接落空，随后对着他的脸一顿乱拍。“难得有暴打那家伙的机会，虽然是假的，但也不能浪费！”
    诺琪高打算把自己暴打“赤犬”的画面录制下来，倒也没什么坏心思，纯粹是为了收藏。比如跟同伴一起用餐时，当影片观看不也挺有趣吗？
    一击不中，“赤犬”整个人都化作了岩浆，带着周围那些被融化的石头像海浪一般压了过来，这一招锁定了诺琪高所有的退路，让她躲无可躲。
    不过诺琪高也不需要躲避，她随手一挥，强大的霸气瞬间炸开了包裹而来的岩浆，“赤犬”也被这一击重创，躺在地上好一会儿才把身体凝聚起来。
    彭！
    诺琪高像对待自己的复制品一样给了“赤犬”一巴掌。他刚刚成形的身体再一次被打散，这回受到的伤害远超之前，甚至超出了恢复力的阈值，他再也无法重新凝聚。
    “看来这一幕无论如何都不能让赤犬本人看到，万一那家伙恼羞成怒了，非跟我拼命不可。”，拍到了不错的画面，诺琪高心满意足地收起了电话虫。 .
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百零八章 白费功夫


    在“罗宾”的帮助下，红伯爵没有花费多少时间就打开了古代遗迹，进门以后，他无视了周围墙壁上的壁画，径直走到了最里面。

    遗迹的来历哪有他心心念的那颗果实重要。

    遗迹最里面是一座石厅，石厅中央竖立着一座石台，石台的上面放着一个石盒，而躺在石盒的里面就是“吸血鬼果实”。自几百年前有神秘存在把它放在这里后，就再也没人靠近过，红伯爵是第一个找到它的人。

    至少他是这样认为的。

    “老夫终于有机会恢复巅峰时期的力量了！”，红伯爵带着期待的心情打开了石盒，但看到空无一物的内部他却有些傻眼。

    果实呢？

    吸血鬼果实呢？！

    红伯爵的眼神由期待转为了绝望，一股强大的力量不受控制得从他体内爆发出来，赤黑色的闪电在空旷的石厅内肆虐，趴在他肩头的“帕冬”与一旁的“罗宾”直接被震散了身形。

    这一瞬间，整座遗迹都在颤抖。

    红伯爵从推进城逃出来后一直在寻找吸血鬼，两年间，他出入数十个岛屿岛屿，查找了无数文献，终于发现了果实的踪迹，找到了睡古镇这里。

    结果就找到了一个空盒！

    果实已经被人拿走了！

    是谁！是谁动了我的果实！

    红伯爵的眼中闪着绝望而又疯狂的光芒，他一掌把眼前的石台拍成了碎块，开始在遗迹里到处查看，一定有人先他一步来到过这里！别让他发现是谁！

    没过多久，红伯爵在走廊的一角找到了一处跟其他墙壁不一样的地方。别处都是整齐的石砖，只有那里的转头破损不堪，跟碎石头混在一起。他挥动雨伞，把整面墙壁削了下来，后面坍塌的山体暴露在眼前。

    从其中的缝隙可以看出，之前有人通过这里进入过遗迹，吸血鬼果实一定是在那个时候被人拿走了。

    “无法从正门进入，就选择挖空山体吗？有毅力的小偷！

    ”，红伯爵被气笑了，自己最渴望得到的东西被人捷足先登，内心的愤怒又该如何发泄？

    既然这座遗迹没能为他贡献价值，那就没有存在的必要了！数十道血红色的斩击飞过，古代遗迹被完全摧毁。动静平复下来后，红伯爵的身影已经消失不见。

    另一边诺琪高等人相继击败了强者们的复制品，除了个别人的身形有些狼狈之外，并没有怎么受伤。

    路飞笑得很阳光，“这家伙的实力和真正的白胡子大叔比起来差得太远了，如果是他一定不会这么容易被击败！”

    之前与他对战的就是白胡子的复制品。

    诺琪高问道：“怎么，你还想和真正的白胡子打一架？”

    何止不会被击败，哪怕年迈犯病的白胡子虐你都很轻松。

    路飞点头，“嗯，我很想挑战他，就像当初的艾斯一样，不过他已经过世了。”

    艾斯曾经和路飞说过自己挑战白胡子的事，当时的他还尚未加入白胡子海贼团，整整一个月的时间，数不清发动了多少次偷袭，结果每次都是被一招击败。这样的强大让路飞向往不已，不愧是和海贼王罗杰齐名的男人！

    诺琪高上前拍了拍他的肩膀，说道：“步子不要跨那么大，当心扯着……咳咳，挑战顶级强者对你来说还太早，不用着急，以后会有机会的。”

    就你现在的实力，哪怕比三年前的艾斯强了一些，但在白胡子那样的强者面前又有什么区别？即便对方已经年迈，你也撑不了两招。

    诺琪高忽然想起来一件事，她貌似把路飞的路给堵了一部分。

    作为路飞踏板的多弗朗明哥早几年就化成了飞灰，作为升级经验包之一的卡塔库利也因为凤凰海贼团的缘故实力比原时空强了不少，如果路飞跟对方发成了冲突，会不会被直接打死？

    这些就算了，现在连四皇大妈和凯多跟以前相比也产生了一些改变。两人被诺琪高和艾斯刺激得脾气涨了不少，知道路飞和他们认识之后，下手估计会更狠吧。凯多还有收服路飞的兴趣吗？“戒王瘾”时会不会直接把他打死？

    如果路飞还来得及成为海贼王就提前挂掉了...那么...那么...咦，这样一来岂不是可以把娜美、乔巴和罗宾接回到自己船上了？

    好像也......

    不行不行！

    怎么说和路飞也算朋友一场，诺琪高觉得自己不能有这么无耻的想法，捞同伴什么的至少也要等帮路飞报仇之后再说吧。

    （路飞：到头来我还是会死啊喂！）

    “嘶！”，草帽小子突然哆嗦了一下，他莫名感到一股寒意袭来，但却找不到源头。

    有人想害他？

    解决完对手，众人打算去寻找红伯爵，刚要展开行动，却发现对方阴沉着一张脸出现在了他们的视线中。

    “老大？”，帕冬小心翼翼地喊道。

    “帕冬，回到我的身边来，我现在需要你的帮助。”，红伯爵冲小狸猫招了招手。

    帕冬的眼神瞬间亮了起来，小脸上充满了期待。它想在一瞬间冲到对方身边，可惜的是小短腿刚迈动两步，就被诺琪高捏着后脖颈拎了起来。“先别急着过去，看样子他并不是真心的接纳了你。”

    “怎么会？”，帕冬不断的挣扎着，但凭它那小胳膊小腿怎么可能反抗成功。

    “别急，现在还不是你回到他身边的时候，再等些时间吧，等他没那么魔怔了。”，诺琪高安抚道。

    红伯爵没有找到想要的东西，绝望间突然想起了与同伴一起冒险的快乐时光，意识到了同伴的重要性，变得不再孤，然后大家聚在一起开宴会互相干杯......

    怎么可能！

    人越老越固执，尤其是实力强大且自负的人，更不容易改变想法。诺琪高绝不相信对方会在这么短的时间内幡然醒悟。

    毕竟按照这个世界的规矩，想要说服一个人必须先打一架，打赢了对方愿意你听你说几句，打不赢，一边玩儿去！

    就算拥有恐怖的“化敌为友”光环的路飞同学，面对敌人时也需要跟对方打一架甚至N架才有可能感化对方。目标越强，耗费的时间就越久。

    而他们现在只跟红伯爵短暂接触过，只是说了一些不痛不痒的话而已，离友好相处还早得很呢。

    “帕冬，回到老夫身边！”，红伯爵的语气开始变得冷硬起来。

    他现在正处于暴怒中，只不过多年以来的修养让他没有表现得歇斯底里而已，不被气得发抖已经是忍耐的极限，这会儿怎么可能会记起同伴之情。

    吸血鬼果实被人提前拿走，他恨不得把那个人砍成碎片，但在找不到目标的情况下，只能作罢。

    现在需要启动备用计划。

    能够帮人恢复青春的恶魔果实不止一颗，吸血鬼果实是最优选择，没有这个，其他的能力也可以接受。反正他的目的不是为了得到永恒的生命，只是为了让力量回到巅峰期，实现成为海贼王的梦想。

    摧毁古代遗迹后，红伯爵打算离开睡古镇去寻找那些能够让他恢复青春的能力者。茫茫大海上找一果实太耗费时间了，即便找到位置，也有坑像今天一样被人捷足先登，他担心自己等不了那么久。但寻找能力者就容易多了。

    为此他需要帕冬这个小家伙的帮助，“化狸”的能力能为他提供极大的便利。“过来，帕冬！别让老夫再重复一遍！错过这次机会，你永远也别想跟老夫一起冒险！”

    “老大，我……呜啊！”

    诺琪高见不得帕冬的可怜眼神，跟一只到处找妈妈却找不到的的幼崽儿似的，索性直接把它往后一扔，扔到了娜美怀中。“红大爷，身为船长在邀请同伴的时候要注意态度，凶巴巴的谁愿意跟你走，这点常识都不懂吗？”

    “小鬼，你也敢挡老夫的路？”，红伯爵的眼神冷得像冰渣子，强大的气势刺痛人的眼睛。

    怒火无处发泄，正好有不长眼的家伙凑了过来，那就别怪他手段残忍了！

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百零九章 不服老不行


    红伯爵性格孤傲，从来不会做死缠烂打的事。帕冬拒绝了他的“邀请”，按照往常他早就转身离开了，甚至连眼神都懒得这些喜欢多管闲事的人一眼。

    但现在，他的性格发生了一点点改变。

    得不到吸血鬼果实，难道连趁手的工具都要失去吗？

    陷于愤怒的红伯爵忘记了是他先主动抛弃了同伴，他固执地认为是这些碍眼的家伙想阻拦他达成目的。

    死！

    嗖！

    “好快的速度！”，几乎是在路飞等人惊呼的同时，红伯爵的身影就出现在诺琪高眼前，手中的雨伞朝着她的脖颈斩去！

    又是一个在战斗中喜欢下死手的人。

    诺琪高不敢大意，毕竟发动突袭的是和罗杰、白胡子齐名的强者，早在对方动手之前她就做好了战斗准备。

    扭身，挥拳！缠绕着武装色霸气的拳头跟红伯爵的雨伞撞在了一起。

    彭！

    短暂交锋之下，双方各退了一步。

    红伯爵疯狂的眼神中闪过一丝惊疑，这小鬼的实力比预料中要强得多！

    虽然心中这样想，但他出招时却没有半分犹豫。短短一秒钟的时间手中的雨伞一连刺出数十下，封锁了诺琪高所有的退路。

    当年在大海上闯荡时，这招百试百灵，解决了不少敌人。

    彭彭彭彭......

    令红伯爵没想到的是，诺琪高竟然跟上了他的节奏，在这样的高频率攻击下，没有露出丝毫破绽，每一拳都精准的打在了伞尖儿上！

    攻击再次无效。

    红伯爵的心中蓦地升起了一股不服。

    已经老迈到这种地步了吗？

    向来以速度见长的他竟然被人跟上了动作，还是个从来没有被他放在眼里的年轻人。

    诺琪高可不管对面这老头心里在想什么，她对眼下的战斗充满了兴趣。以往遇到的对手们，凯多也好，大妈也罢，走的都是“一力降十会”的路子。即便他们的速度并不慢，但跟更加擅长的其他方面，比如力量体魄等相比，也就没那么突出了。

    但红伯爵不同，他的出手速度是跟诺琪高战斗过的所有强者中最快的。如果不是早有准备，初交手时诺琪高也未必能第一时间适应对方的战斗风格。

    也许脖颈上、胳膊上会破点儿皮也说不定。

    面对年迈的红伯爵，诺琪高难得讲起了武德，她没有进入凤凰形态，而是选择用常态跟对方战斗。

    这次出门诺琪高并没有携带武器，实际上以她现在的实力，拎着一把大剑也只是为了耍帅而已，对战力方面并没有太大的增幅作用。凭借体术与霸气已经足够就对付任何敌人。“今天就来比一比谁的速度更快吧！”

    有位猥琐的大叔曾说过“速度即是力量”，这话虽然有些绝对，但也有一定的道理。在战斗中，速度往往是决定胜败的因素之一，决定了你能否命中目标。

    “剃！”

    诺琪高的身影瞬间消失在原地，速度快到了极致，在场的众人里除了红伯爵没有谁能看清她的行动轨迹。

    就连红伯爵也暗暗心惊。不过已经没有时间留给他多想，必须立即做出应对。在这种情况下见闻色的作用被无限缩小，他凭借着本能挥剑砍向了侧面。

    明明是一把伞却被他使出了无上大快刀的气势。

    诺琪高白嫩精致的手指在霸气的覆盖下也变得坚不可摧。

    在这一刻，二者都是世界最强的武器。

    轰隆！

    伞身与拳面接触的那一瞬，空气颤抖，云层炸裂，就连脚下这座岛屿都跟着颤抖起来。两人周围的碎石与灰尘更是被驱散到了千米之外的地方。

    “这一拳你是想打死老夫吗？”，感受着有些发麻的手臂，红伯爵冷笑道。这一刻，他认可了对手的实力，再也不把对方当普通的小鬼看待。

    “老头儿，你这一剑分明是想把本船长砍成两半儿啊。”，诺琪高瞥了他一眼，心想你还好意思说我？你丫都用上全力了！能把伞这种钝器用得比剑还厉害，这世界上再也找不到第二人了。

    这一招过后两人各退了几步，随后再次发动了攻击。

    诺琪高越打越精神，有一个超高速的对手作为陪练，她感觉自己的速度都快了一两分。难道红伯爵也有成为名师的潜力？

    凯老师你要失业了啊。

    相比较诺琪高的轻松，红伯爵身上的压力却在逐渐增加。通过高强度的战斗，他清楚地意识到了自己和巅峰时期的差距。之前跟敌人拼杀可以做到几天几夜不合眼，现在只战斗了十几分钟，他的胳膊就有些颤抖了，额头也开始冒汗。反观对面那个小鬼，表情从始至终都没有变过。

    轻松......

    且嚣张！

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百一十章


    “你们先走吧，接下来会有一场大战。” 
    “不，本少爷说了......要报恩.......就必须报恩，谁......也拦不住！暂时拿不出钱就.......帮你对付凯多！” 
    “还对付凯多，对话都费劲，鲨星，先带他离开，你们在这里帮不上忙。” 
    “那你自己小心，唉，我的实力还是太弱了......喂，别挣扎了。” 
    “放开我，你这个大块......噗噜噗噜......” 
    鱼人王子提着卡文迪许跳进了海里，成功打断了他挣扎的动作。 
    “大叔，麻烦你了，当我抵挡了这么久。” 
    “老夫有些时间没进行高强度的战斗了，你一人当得住他吗？” 
    “当然不行，这不还有你吗，咱们一起对付这个新世界最强怪物！” 
    这样说也没错，虽然在寻常人的眼里白胡子是世界最强的男人，但他已经老了，攻击依旧最强，整体战力却已经比不过凯多这个怪物，至少耗不过他。 
    “最强？哈哈哈哈哈！ 
    我喜欢这个称呼，小鬼，你杀死多弗朗明哥的事情就不跟你计较了。” 
    还是那句话，现在的明哥不是未来的明哥，他还没有将凯撒收入麾下，没有人造恶魔果实这个大项目在，在凯多眼里他也只是一个寻常的合作伙伴而已，没了可以再换，根本不值得多费心思。 
    “但我这里来的目的不会放弃，接下来你可要好好撑住啊，别死了！” 
    雷鸣·八卦！ 
    这次一笑并没有挡在前面，既然说是并肩作战，如果所有的攻击都是他来阻拦，这个并肩还是什么意义呢？ 
    红黑色的闪电在凯多周围弥漫，这种排斥一切的力量极为霸道，诺琪高不敢不认真对待。在战斗开始之前她已经将状态调整到最佳，全身被武装色覆盖之后，双手持剑迎上了对方的攻击。 
    她想试一试自己和四皇之间的差距，看看是不是那么不可超越。 
    轰！ 
    两人的武器并未碰撞在一起，即使她用力把剑往前挥，却还是被对方周身的闪电排斥开来，不仅如此，狂暴的力量还通过手臂传到了诺琪高身上，初次角力她只抵挡了不到两秒就被轰飞出去。 
    可喜可贺，可爱多的“见面礼”终于给了出去，送了三次才让人收到，他也不容易啊。 
    “咳...咳......” 
    一种说不上来却又有些熟悉的感觉，这就是霸王色的缠绕吗，将不可控的精神能量化为实质甚至当做武器，原来如此！ 
    诺琪高抬手抹去了嘴角的血液，出海以来，这是她头次被同伴以外的人打伤。力量上的差距并不大，要不然接触的一瞬间就被打飞了，最重要的还是霸气的质量。她在武装色上的造诣相比一笑还有一定的差距，对方能短暂抵抗霸缠攻击，她做不到。 
    “嗯？还能站起来吗，不愧是幻兽种能力者！我越来越中意你了”，见对方如此耐揍，凯多的眼中闪过一丝亮光，不知道为什么他看到这些皮实的年轻人就手痒，难道是是被自家那个大孝女惯出来的毛病？ 
    诺琪高脚步一动，瞬间跨过几十米的距离来到了他面前，“烈焰·万钧！” 
    凯多根本没有躲的意思，任由大剑在他腹部留下了一道极浅的伤口，“呵呵，好烫啊。” 
    “看你的表情可不像被烫着的意思”，对方的能力对高温有一定的抵抗力，她武器上附带的火焰并未造成有效伤害，这见血的一招严格来说靠的是蛮力。 
    如果说白胡子是因为年龄大了反应下降，某些攻击不是不想躲开而是躲不了的话，凯多和大妈则仗着皮糙肉厚喜欢硬抗，一个比一个刚。其实也不怪他们，当防御强到一定程度，真得会习惯性的用身体去扛敌人的攻击。之前诺琪高也有往这方发展的趋势，面对明哥的偷袭，明明可以轻松躲开，她偏偏不躲。对自己的防御自信过头了。 
    这真不是个好习惯啊，看着凯多身上那道正以肉见可见的速度愈合的伤口，她如此感叹道。 
    万一碰到一些无视防御的攻击怎么办？ 
    下次必须改！ 
    “力道不错，接下来换我攻击了！”，说这话的同时，凯多的体型变了大了一圈，进入了龙人形态。 
    换你攻击？切，你当这是回合制游戏啊。 
    诺琪高没接他的话，而是利用这短暂的空隙思考着如何打破对方的防御，造成有效伤害。基础力量差不多够了，但寻常攻击也就只能给对方“刮痧”，破局的关键还是果实能力。连说出“霸气至上”言论的凯多本人在面对太阳神的最后一击时也选择了用能力对抗，自己也可以照搬。 
    火焰温度不够高怎么办？那就继续升温！ 
    金红色的光芒从诺琪高身上不断冒出，炙热的高温渐渐席卷了整个地下港口。那些被霸王色震晕的人被热得满头冒汗，竟然从昏迷中醒了过来，大呼小叫着逃离了原地。神仙打架，小鬼遭殃，他们这些人还是别在这里给救命恩人添乱了，赶紧逃吧！ 
    一笑不动声色地退后了好几步，趁着没人注意急忙抬起袖子把脑袋上的汗给擦了，不可能随时随地用武装色护体，他也热啊。 
    唰！ 
    诺琪高往上一跳躲开了对着她脑袋砸来的狼牙棒，深吸一口气又勐地吐了出来，一道凝实的火柱直冲凯多的面门，凯多一偏头躲开了这道攻击。火柱径直飞过，击中了不远处的一条货船。 
    轰！ 
    几乎在命中的一瞬间，整艘船都着了起来，没过一会儿就化为了灰尽。 
    先是被人变成线，好不容易等能力者死了恢复了原状，结果又被烧了个一干二净，如果这艘船有船精灵的话，恐怕会哭得很惨。 
    由于实力差距过大，凯多的每次攻击诺琪高都不敢硬接，只能躲着他的武器走，非常被动。即便如此，躲也躲得不舒服，缠绕着霸王色的攻击不需要命中目标就能造成有效伤害，有几次她都被擦中，身体多处受伤，只不过被体表的火焰挡着看不出来罢了。 
    “小鬼，你躲什么？！” 
    凯多的脸色越来越黑，不是被气得，是被熏烤得。对方总能找到机会使用火焰，他也能轻易预测到这些，之所以被烧得脸黑，纯粹是因为对面的小鬼速度太快，如果躲开这些烦人的火焰，进攻的节奏就会被打乱，更难击中对方。 
    “废话，不躲你就打着我了！” 
    ‘凤凰闪’是她在‘剃’的基础上开发出来的移动技巧，相当于升级版，原本是用来辅助攻击的，现在却被用来闪避...... 
    这也是没办法的事，只是简单的跳来跳去根本躲不开凯多的攻击，被时刻缠绕着霸王色的“八斋戒”打在身上的滋味她一点不想尝试，不想成为海贼王，更不需要戒“王瘾”。 
    “真是给动物系丢脸！金刚·镝！” 
    狼牙棒在手中转了两圈，随后用力往前一挥，打出了一道类似于剑士剑气的“棒气”。 
    诺琪高跳到空中躲过了这一招，还没等她缓口气，凯多的身影瞬间出现在眼前，“小鬼，这次躲不开了吧，雷鸣·八卦！” 
    彭！ 
    诺琪高的头部收到了重击，火焰也好，武装色也罢，都没能提供充足的防御，她被打飞了数百米，狠狠撞在了一块巨石上，彻底昏了过去。 
    “！”，回过神来时诺琪高发现自己还站在原地，并没有被打昏，而凯多手中的狼牙棒刚旋转完毕正要往这边挥。 
    “我看到了......未来？” 
    当棒气飞过来时，她选择相信自己“看”到的内容，并没有跳到空中而是提剑挡住了这一招，虽然被震退了不短的距离，但她也有了挡住对手下一招的准备。 
    凯多也没有跳到空中，因为他发现对面的小鬼并没有像他“看”到的那样跳起来躲开自己的攻击。 
    他这次真的惊讶了，“难道你也能看到？” 
    “看到什么，你头上的犄角吗？好险啊，四皇果然不好对付，喂，大叔，你站那么远干什么，不是说好了群殴的吗，就我一人也叫以多欺少？”，自己被人打得到处蹿，强援竟然光明正大地站在一旁看戏，太过分了！ 
    “呵呵，老夫看你战斗得挺投入，不忍心打扰。” 
    一笑走到了诺琪高身前，顿了顿，又往旁边挪了两步，没办法，不敢靠得太近，热啊。 
    “金刚·镝！”，凯多再次对着前方挥出一道棒气，随后他人跳到了半空继续旋转着手中的狼牙棒，“降三世......”，将霸王色缠绕在上面后，向着两人所在的地方急速落下！ 
    “引奈落！” 
    “横向重力·勐虎！” 
    “烈焰·十万均！” 
    一笑挡住了从地面上袭来的攻击，诺琪高调动全身的火焰与力气挥剑迎上了从天而降的凯多。 
    轰隆！ 
    几人脚下的大地瞬间崩裂，乱石坠落，海水倒灌，残存的建筑也被交战的余波碾碎，在这股力量的影响下整个德雷斯罗萨都开始颤动起来。 
    “地震了？没听说老爹要过来啊。” 
    正拎着一个嘴里叼着奶嘴儿的中年男人暴揍的艾斯停下了手中的动作，他低头看向被打得奄奄一息的对手，叹道：“败了就老实躺在地上不行吗，我只是来帮忙的又不是和你们有仇，睁一只眼闭一只就过去了，偏偏你不要命似的进攻，唉！” 
    “露西安......” 
    “谁？露西？你老妈的名字吗，能让你临死之前这么念叨，她一定是个伟大的母亲，说起来我的母亲也很伟大，甚至可以说是世界上最伟大的母亲，只可惜没能见她一面......” 
    艾斯一脸伤感地坐在了赛尼奥尔身旁的空地上，大家都是可怜人啊，早知道刚才下手轻一点了。 
    “露西安......” 
    “话说你嘴里还咬着奶嘴儿，这么怀念小时候吗？真羡慕你啊，还能记得躺在母亲怀里的感觉，我就......” 
    “露......露西安是我的妻子！奶嘴是给我那死去的孩子准备的！你个白痴！笨蛋！”，赛尼奥尔像是回光返照一样坐起来吼完这两句话又躺了回去。 
    “抱歉抱歉，是我误会了，嘿嘿嘿嘿......”，艾斯心想这也不能怪我，你叼着奶嘴儿喊露西安的样子太像喊你妈了，换谁都会误会的。 
    “露......呃！”，露西安，我终于可以去见你了......对不起...... 
    芙兰达拍了拍身上的灰尘，捡起摔在赛尼奥尔头上又弹到一边的狼牙棒，对艾斯笑道：“抱歉抱歉，那个一直喊着‘G’的老头不知道怎么回事突然变得非常强壮，我一不小心被打飞了，嘿嘿......” 
    艾斯：“......” 
    看了眼彻底咽气的赛尼奥尔，他有些哭笑不得，姐姐啊，你该抱歉的对象不是我。 
    “干得不错嘛，这个家伙这么快就被你打死了，不愧是钢拳艾斯。” 
    “喂，不是我......” 
    他话没说完，人已经跑开了。 
    “算了，也没什么区别，只可惜没能听他讲关于露西安的故事，临死之前还不忘念叨，夫妻感情一定很好吧。” 
    芙兰达回到之前的位置时，拉奥·G还在原地摆poss，真是有个性啊。 
    地翁拳奥义“战斗保拳”，这是他为了让自己在生病受伤或是上了年纪力不从心的时候也能战斗，将壮年时的力量积存起来并保存于体内的一种气功术。用了这招之后他的体格和肌肉都会爆发性的增长，力量和技巧也会回复到巅峰时期。 
    “小鬼，中了老夫的‘G之刻印’，为何你还能站起来？” 
    拉奥·G身上的肌肉开始颤抖，“战斗保拳”坚持不了多久了，最多还再使用一次绝技，只可惜看对手的样子好像并没有被打成重伤，再来一次估计也打不死她。 
    “嘿嘿，不痛不痒的攻击，老头儿，你的武装色霸气太差了！” 
    龙龙果实古代种的防御在那些顶尖强者面前也许撑不了几招，但你一个勉强能迈入三流强者门槛的老头儿也想重伤我？没睡醒吧。 
    “可恶的能力者！这是老朽的最后一招了，燃烧生命的‘G之刻印’！ 
    ” 
    “临死前的挣扎吗，那我也应该使出全力才对”，狼牙棒在芙兰达的手中转起了圈，她已经锁定了向着自己急速冲来的对手，“千钧，不，现在是万钧！比赛过后才领会到的，你是第一个实验对象。” 
    出于对敌人的尊重，她决定用全力为这位老爷爷送葬。 
    “G！” 
    彭！ 
    在力量差距悬殊、强的一方还使用武器的情况下，对拼的结果就是连角力也没有，弱的一方被直接打飞。 
    “少主.......”，为我报仇啊，拉奥·G话都没说完就咽气了。 
    （明哥：老子比你还早走几分钟。）
    
    
     .
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百一十一章


    震动很快就停了下来，烟尘散尽后，不断涌动的海面也逐渐恢复平静。对弱者从不补刀的凯多往后跳去，“小鬼，中了这一击你要是还能站起来，老子就该佩服你的毅力了。” 
    一笑站在原地神情凝重地盯着不远处的怪物，诺琪高则“安稳”的躺在更深的地下。面对敌人的全力一击她并没能坚持多久，关键时刻只来得及翻转大剑挡在身前为自己加了一层护盾，随后前所未有的剧痛传遍全身，彷佛所有的骨头都被敲断了一样，她眼前一黑晕了过去。 
    人是昏了，凤凰形态却没有解除，独属于动物系的强大恢复力开始起作用，伤口被一点点修复，错位的骨头也渐渐回到了原位。 
    诺琪高还是小看了幻兽种能力者的自愈能力，原本以为需要用掉一次“初级涅槃”将自己的身体状态恢复到巅峰，现在看来完全不用，只要有人帮忙挡着敌人，过不了多久就能苏醒过来。 
    因为她并没有力竭，就是单纯的受伤而已，如果体内的“凤凰”有意识的话也许会发出一声轻蔑地嘲笑：就这？ 
    “老头儿，看来不打倒你就无法把凤凰小鬼带走了”，凯多的腰和脖子不断拉长，当场上演了“大变活龙”的画面，也幸好一笑看不到，不然他可能会感叹：你们又是龙又是凤的，合着整个地下港口就我一个普通人是吧。 
    “坏风！”，龙口大张，气流在在喉咙间汇聚成团后被瞬间吐出，分化成数十道风刃朝着龙头对着的方向飞去。 
    速度快、覆盖范围大，导致一笑根本无法躲开，好在他也不需要躲，只要挡住飞到身前的风刃即可。他是没问题了，可有人还躺在不能动呢，也不知道是不是故意的，有两道风刃没有往前飞而是切入了地下，分开岩石后落到了诺琪高身上。 
    唰！唰！ 
    在她腹部和手臂上各留下一道伤口，伤势的加重硬是将她苏醒的时间往后拖延了几秒。 
    大叔，你怎么防的，水晶被人攻击了知道吗？ 
    一笑的脸色有些尴尬，显然是没预料到这个情况。他对见闻色的开发侧重于覆盖范围，单论广度堪称世界第一，但在预知方面就没那么强了，做不到预见未来，没能料到攻击回往地下打。 
    “打中了吗，哈哈哈，这可不能怪老子，凤凰小鬼的运气太差了！” 
    “坏风！”，凯多重复了刚才的招式，只不过在风刃飞出口的瞬间，他再次张开了大口，火光在喉间出现，同样汇聚成团。 
    “热息！” 
    “坏风”消散后，接替它们的是一团巨大的“火球”，高温扑面而来。 
    “又是火，你们这些动物系还真是喜欢玩火，不过老夫也算半个剑士，这等程度的攻击可以斩断！” 
    一笑手腕一转，盲杖剑从反握改为了正握，由上往下一挥，一道巨大的澹紫色斩击飞向了前方，“火球”瞬间被一分为二，落到了两边的地上。 
    轰隆！ 
    ！ 
    一时间，整个地下港口的海岸都在燃烧。 
    他的剑还没收起，一条缠绕着霸王色的尾巴呼啸着砸了过来，这是凯多的第三波攻击。跟花里胡哨的能力不同，这种纯粹的力量加霸气的攻击是最难接的，重力无法将它弹开，剑术，一剑斩出，斩击也是阻挡了片刻就消散了，这种时候根本来不及蓄力发出更强的斩击。 
    没说的，继续用武装色硬抗吧。 
    彭！ 
    抵挡了几秒钟后，他还是没能完全接住这霸道的一击，被轰飞了几十米远。 
    “哼，老家伙，这次没办法阻挡了吧，凤凰小鬼老子就带走了！” 
    “重力指挥·控物！” 
    还没等凯多走到诺琪高所在的坑前，数以百计的巨石升到空中，狠狠向他砸来。 
    “什么？！” 
    身影瞬间被各种石头淹没了。 
    “咳咳，所以说老夫不喜欢和你们这些海上皇者交手，攻击太过霸道。” 
    嗡~ 
    横向重力“吹”散了周身的碎石与灰尘，一笑不紧不慢地站了起来。 
    硬接对方的霸缠攻击，他也不是一点伤都没受，那一瞬间甚至连呼吸都有些不畅，不过现在已经没大碍了。 
    “吼！ 
    ”，被动做了一次全身按摩的凯多又变回了人兽形态，龙形太大，明晃晃的靶子，偏偏那个可恶的瞎老头儿能攻破自己的防御。 
    “以为这些破石头就能打倒我？根本不痛不痒。” 
    “呵呵，这些攻击自然是对你无用，但总要做些什么来阻挡你的脚步。” 
    “就凭你是挡不住老子的！”，八斋戒在手中转成了风车，他算是明白了，拿远程攻击对付这些强者也就只能起骚扰作用，别的屁用没有。 
    “你想打倒老夫也没那么容易。” 
    即使最终会败，但是跟对方耗个一两天还是可以做到的，一笑有这个自信。如果是在无人的荒岛上，也许这个时间还能翻倍。 
    两人叮叮咣咣打了起来，声音吵得诺琪高睡觉都睡不安稳，“唔~早上了吗？不对！我好像是和人打斗来着.......好吧，是挨打，嘶！那个老混蛋下手真狠啊，这要是换成古尹娜也许就起不来了，成为能力者果然不亏！” 
    她一边听着上面的打斗声一边发散着思维。 
    现在是能动了没错，但身体还没有恢复到能承受激烈战斗的状态。与其上去添乱，还不如躺着总结一下在战斗中所学到的东西。 
    见闻色的进阶严格来说不是学的，而是危急关头突然领悟，就像是仙侠、玄幻小说中的那些天才或者“废柴”主角一样打着打着临阵突破，只可惜她和凯多的差距有些大，别说反杀，连重伤对方都做不到。 
    难道我不是主角？ 
    咳咳，当然不是，主角还在东海玩猎人抓海贼的游戏呢。 
    武装色的流动，前几天在擂台上她就尝试着用出，可惜失败了，刚才在危急关头也试过把它外放出来形成护盾，不过看她现在躺在地底等身体恢复的样子就知道同样失败了。凯老师上来就是霸缠，不教武装色。 
    一笑肯定会这一招，但也不肯教，问了几次都被敷衍过去，显然是海贼这层身份在作祟，他不想跟罪犯产生太多的羁绊。教导和蹭吃蹭住不同，有一层师徒关系在，很多事情都不好做了，甚至会影响他的立场。 
    就拿今天来说，如果来抓诺琪高的不是凯多而是赤犬，他不会出手帮忙。 
    未来海军大将藤虎坚守的是“心存仁义的正义”，这是指对民众仁义，对待海贼要看后面两个字——正义，按他的风格就是“天降正义”。 
    性格原因，如果碰到自己不想追杀的罪犯，他也许会放对方一马，但绝对不会反帮着罪犯对抗正义。 
    扯远了。 
    对诺琪高来说德雷斯罗萨之行最大的收货就是学会了霸王色缠绕，是的，被揍了两次后终于学会了。之前这股狂暴的力量只能用来装逼，特么还装不利索，要知道现在她连船上的兔子都震不晕了。（大胖：怪我咯） 
    没有路飞学得快啊，人家是一棒子速成，自己被打飞一次不说还要被打到地下一次，着实有些悲惨。 
    翻个身，咦，好像不痛了，不过还可以再躺一会儿。 
    “重力压制！” 
    轰隆！ 
    距离诺琪高不远的地面被一笑用能力制造了一个大洞，凯多被无形的重力压在了坑底。坑洞的石头不可能凭空消失，一部分被压到了更下面，另一部分就被挤到周围，把准备进行第七次翻身的诺琪高挤到了石头缝里。 
    “唉，想偷懒也不行。” 
    金红色的火焰不断体表涌出，卡着她的两块石头瞬间被熔成了岩浆并不断往周围扩散。 
    凯多正躺在坑底思考人生。事情为什么会发展到这一步呢，对于自己看上的能力者不是应该打一棍然后带走吗，为什么这次这么难？随随便便就碰到一个了一个实力强大到足以拦住自己的老头。还有那该死的能力，虽然伤不了自己但极为难缠，他都不记得被压在地上多少次了。 
    以限制别人的行动为主吗，不止如此吧，总感觉这个老头儿还有别的招式没使用。 
    不过，就凭这个还想困住老子，别做梦了！老子可是......咦，怎么突然变热了？ 
    正当凯多要挣脱身上的重力用“八斋戒”问候一笑时，坑洞周围的岩石突然变了颜色和形态，由青灰色变成了红色，由固体变为了液体，带着骇人的高温向他流淌而来。 
    “那个凤凰小鬼竟然这么快就醒了！哼，醒就醒吧，能打倒一次，就能打倒两次，顺手一挥而已！” 
    他全身肌肉开始发力，瞬间挣脱了身上的限制跳到了半空，同时，诺琪高也从地下跳了上来。 
    “多谢了，一笑大叔，如果你没来德雷斯罗萨，这次我就危险了。” 
    如果没有这个大将级的强援，她一定第一时间带着同伴们跑路，脑子有病才跟凯多硬碰硬，即使逃不了也要上演一出“名门正派围剿邪魔外道”的好戏，有一个算一个围着他打。 
    “你的伤没事吧。” 
    “放心，区区致命之伤而已，晚上回去睡一觉就好了。” 
    眼看着下面的一老一少聊上了天，凯多不满了，小看老子是不是？ 
    “金刚·镝！” 
    “他要故技重施！” 
    从跳上来起诺琪高就一直注意着敌人的动向，此刻见对方出手，她下意识地“看”了过去，果然看到了对方用“金刚·镝”拖住一笑后，又使出从天而降的棒法砸向自己的画面。 
    这样下去会没完没了的，要想个办法破局。 
    在凯多的棒气即将挥出时，诺琪高变成了一只翼展数十米的凤凰，抓着一笑就往上飞去，眨眼间就穿过竞技场中间的空洞来到了外界上空。 
    这才多久，占地面积不小的地下港口已经被完全摧毁，不能在德雷斯罗萨打了，不然这个国家也有毁灭的可能，那样就太对不起蕾贝卡了。 
    “想跑？”，凯多化身为龙追了上去。 
    “小丫头，要不你先把老夫放下来”，拍了拍扣住自己整个身躯的“鸟爪”，一笑笑得很无奈，我都这个岁数了，你就不能留点面子？要是被人看到他像个包子似的被抓在手里...... 
    “我自己能飞。” 
    “大叔，你那不是飞是飘，速度太慢，扶稳坐好，有风刃要来了！” 
    诺琪高在空中不断翻转身体，躲过了袭来的“坏风”，她不敢飞太快，怕身后的凯多追不上，万一恼羞成怒之下掉头去破坏下面的城镇怎么办？ 
    两只巨兽一前一后相继离开了德雷斯罗萨。 
    “妈妈快看，天上有火鸟！” 
    “看什么鸟！老爸老妈，你们快说为什么又生了一个孩子，养我一个还不够吗？” 
    中年夫妻面面相觑，突然多出一个孩子，他们也很头疼啊，都怪多弗朗明哥的那个混蛋海贼，幸福生活啊又要离去了吗？但这个大孩子也不能抛弃啊。 
    “那条龙是之前飞往竞技场的......” 
    “我管它往哪飞，混蛋！赶紧和米莉安娜离婚，她是我的妻子！” 
    “你特么才是混蛋，她是我妻子，像你这样的就应该当一辈子玩具，永远别变回来！” 
    “你说什么？！ 
    ” 
    “住手，快住手，你们不要再打了！” 
    神话生物离开的太快，并没有引起多大轰动，人们还是烦恼于眼前的事。 
    “他们离开了这里，而且看船长也不像受伤的样子”，站在高地边缘的阿紫将刚才的一切尽收眼底，她转身看向古尹娜：“这边的事情已经结束了，我们要追上去吗？” 
    带上几个人并不会影响她的飞行速度。 
    “不用了，她心里有数，不然在竞技场时就喊我过去帮忙了”，古尹娜对诺琪高很了解，自家小伙伴不是那种有事自己扛的人，遇到了麻烦往往会提出来让大家一起解决。 
    “那这个人怎么处理？”，来茵指了指被藤蔓捆着的Baby5，这女人运气好，一开始就扎进了藤蔓墙昏了过去，反倒了成了唐吉坷德家族唯一的幸存者。 
    哦，维奥来特不算。 
    人家是假意加入，并没有和多弗朗明哥同流合污，至少她本人是这么说的。不过古尹娜等人也不在意就是了，看在蕾贝卡的面子上，即使她真的做了一些坏事也无所谓。 
    古尹娜斩杀了自然系雪雪果实能力者莫奈；艾斯“打死”了深情男人塞尼奥尔；芙兰达的全力一击砸中了凶恶老人拉奥·G的头颅；古拉迪乌斯被他最爱的爆炸变成了灰尽；威尔被半鱼人少年德林杰用头顶的角顶穿了小腹后，终于狠下心来刺穿了对方的心脏。 
    居鲁士和迪亚曼蒂这对仇人之间的实力不相上下，打起来没完没了。 
    运气差没抢到对手的叶卡在一边看得不耐烦，抽箭射断了迪亚曼蒂的右腿，没了四肢健全优势的他很快被居鲁士砍掉了脑袋。 
    加上先走一步的琵卡和被藤枪穿成刺猬的巴法罗，至此，唐吉坷德家族明面上的干部全军覆没。
    
    
     .
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百一十二章 不服


    红伯爵性格孤傲，从来不会做死缠烂打的事。帕冬拒绝了他的“邀请”，按照往常他早就转身离开了，甚至连眼神都懒得这些喜欢多管闲事的人一眼。
    但现在，他的性格发生了一点点改变。
    得不到吸血鬼果实，难道连趁手的工具都要失去吗？
    陷于愤怒的红伯爵忘记了是他先主动抛弃了同伴，他固执地认为是这些碍眼的家伙想阻拦他达成目的。
    死！
    嗖！
    “好快的速度！”，几乎是在路飞等人惊呼的同时，红伯爵的身影就出现在诺琪高眼前，手中的雨伞朝着她的脖颈斩去！
    又是一个在战斗中喜欢下死手的人。
    诺琪高不敢大意，毕竟发动突袭的是和罗杰、白胡子齐名的强者，早在对方动手之前她就做好了战斗准备。
    扭身，挥拳！缠绕着武装色霸气的拳头跟红伯爵的雨伞撞在了一起。
    彭！
    短暂交锋之下，双方各退了一步。
    红伯爵疯狂的眼神中闪过一丝惊疑，这小鬼的实力比预料中要强得多！
    虽然心中这样想，但他出招时却没有半分犹豫。短短一秒钟的时间手中的雨伞一连刺出数十下，封锁了诺琪高所有的退路。
    当年在大海上闯荡时，这招百试百灵，解决了不少敌人。
    彭彭彭彭......
    令红伯爵没想到的是，诺琪高竟然跟上了他的节奏，在这样的高频率攻击下，没有露出丝毫破绽，每一拳都精准的打在了伞尖儿上！
    攻击再次无效。
    红伯爵的心中蓦地升起了一股不服。
    已经老迈到这种地步了吗？
    向来以速度见长的他竟然被人跟上了动作，还是个从来没有被他放在眼里的年轻人。
    诺琪高可不管对面这老头心里在想什么，她对眼下的战斗充满了兴趣。以往遇到的对手们，凯多也好，大妈也罢，走的都是“一力降十会”的路子。即便他们的速度并不慢，但跟更加擅长的其他方面，比如力量体魄等相比，也就没那么突出了。
    但红伯爵不同，他的出手速度是跟诺琪高战斗过的所有强者中最快的。如果不是早有准备，初交手时诺琪高也未必能第一时间适应对方的战斗风格。
    也许脖颈上、胳膊上会破点儿皮也说不定。
    面对年迈的红伯爵，诺琪高难得讲起了武德，她没有进入凤凰形态，而是选择用常态跟对方战斗。
    这次出门诺琪高并没有携带武器，实际上以她现在的实力，拎着一把大剑也只是为了耍帅而已，对战力方面并没有太大的增幅作用。凭借体术与霸气已经足够就对付任何敌人。“今天就来比一比谁的速度更快吧！”
    有位猥琐的大叔曾说过“速度即是力量”，这话虽然有些绝对，但也有一定的道理。在战斗中，速度往往是决定胜败的因素之一，决定了你能否命中目标。
    “剃！”
    诺琪高的身影瞬间消失在原地，速度快到了极致，在场的众人里除了红伯爵没有谁能看清她的行动轨迹。
    就连红伯爵也暗暗心惊。不过已经没有时间留给他多想，必须立即做出应对。在这种情况下见闻色的作用被无限缩小，他凭借着本能挥剑砍向了侧面。
    明明是一把伞却被他使出了无上大快刀的气势。
    诺琪高白嫩精致的手指在霸气的覆盖下也变得坚不可摧。
    在这一刻，二者都是世界最强的武器。
    轰隆！
    伞身与拳面接触的那一瞬，空气颤抖，云层炸裂，就连脚下这座岛屿都跟着颤抖起来。两人周围的碎石与灰尘更是被驱散到了千米之外的地方。
    “这一拳你是想打死老夫吗？”，感受着有些发麻的手臂，红伯爵冷笑道。这一刻，他认可了对手的实力，再也不把对方当普通的小鬼看待。
    “老头儿，你这一剑分明是想把本船长砍成两半儿啊。”，诺琪高瞥了他一眼，心想你还好意思说我？你丫都用上全力了！能把伞这种钝器用得比剑还厉害，这世界上再也找不到第二人了。
    这一招过后两人各退了几步，随后再次发动了攻击。
    诺琪高越打越精神，有一个超高速的对手作为陪练，她感觉自己的速度都快了一两分。难道红伯爵也有成为名师的潜力？
    凯老师你要失业了啊。
    相比较诺琪高的轻松，红伯爵身上的压力却在逐渐增加。通过高强度的战斗，他清楚地意识到了自己和巅峰时期的差距。之前跟敌人拼杀可以做到几天几夜不合眼，现在只战斗了十几分钟，他的胳膊就有些颤抖了，额头也开始冒汗。反观对面那个小鬼，表情从始至终都没有变过。
    轻松......
    且嚣张！
    
    
     .
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百一十三章


    “吼！ 
    ！” 
    一条数百米长的火龙笼罩了凯多的本体，火焰凝实甚至产生了岩浆般的质感，恐怖的高温席迅速往周围扩散，覆盖了整座岛，就连周围的海水也被烫的沸腾，鱼眼泡不断冒出。 
    轰隆！ 
    ！ 
    熔岩拳头将‘火龙’的头打散了一半，直到接近凯多的本体时才耗尽了力量，看似声势浩大却没造成任何伤害。 
    “青龙果实还有这种能力？！”，赤犬的表情变得极为不善，显然他不喜欢对方这种可以免疫岩浆攻击的技能。 
    众人中唯一会被高温灼伤的一笑只好用武装色来抵抗热量，随后他连续朝天空挥剑，斩出了数道重力波，“大家都用火焰，为了不被排挤，老夫也凑凑热闹吧。” 
    正当位于火龙脑部的凯多疑惑这老头在干嘛时，天，暗了下来。 
    “喂，开什么玩笑？！ 
    ” 
    高空上出现七个光点，眨眼间跨过了数千米的距离进入几人的视线。陨石大小不一，从直径数米到数十米都有，每一颗都带着毁灭万物的气势，让人不寒而栗。 
    “这是人类能办到的事？！ 
    ”，饶是凯多见多识广，此刻也有有些麻爪，活了五十多年头次听说有人能把陨石带下来，要不是亲眼所见谁能信？ 
    一直挎着一张脸，看起来比斯摩格还要欠揍的赤犬此时也变了表情，先是火龙大炬，再是陨石天降，这些家伙的能力一个比一个暴力，自己都不好意思称岩浆果实是破坏力最强的恶魔果实了。 
    陨石坠落速度太快，一是体型原因火龙移动起来稍微慢了一些，二是之前凯多的注意力都放在了赤犬身上，等发现它们掉下来时再躲开已经来不及了。 
    轰隆！轰隆！ 
    轰隆！ 
    ！ 
    火龙的头尾和身体全部被命中，陨石上附带的火焰可以无视，但它们的冲击力实在太强，还超过赤犬的‘大喷火’，火龙硬抗了一会儿后被打散了身躯，凯多的本体也被砸进了几十米深的地下。 
    诺琪高在上空看得眼皮直跳，被人家压着打几次你这是触底反弹了吗，之前在德雷斯罗萨时放不开手脚是吧。她心里估算了一下，七颗陨石让自己来接肯定是接不住的，打碎一半已经是极限，不过以她的速度倒是能逃开。 
    “气势没有降低分毫，百兽凯多果然恐怖！”，一笑没有走到陨石坑前欣赏自己杰作的习惯，在见闻色的感知中，巨龙的体型在逐渐缩小，龙人形态的凯多再度回归。 
    “四皇要是这么容易就被打败，海军也不会一直头疼了”，赤犬的语气有所缓和，亲眼见证了天灾般的攻击，从实力上他已经把一笑放到了和自己齐平的位置。 
    彭！ 
    凯多拎着狼牙棒从坑底跳了出来，满脸沾血的样子显得有些凄惨，“老头儿，这是第几次了，你就这么喜欢压人吗？” 
    好疼啊，五脏六腑包括脑袋都在发颤，十几年来这是他受的最重的伤。 
    他也算运气好，天降陨石可不是谁都能享受的，一连七颗更是史无前例的外太空大礼包。 
    以往重力果实的众多宿主里也不是没有出现过像一笑这样，把它开发到觉醒的人。但那个人绝对做不到从外太空捕捉陨石，因为见闻色看不到这么远。 
    “都这么大岁数了，不能连个孩子都比不了，她能在你身上留下伤口，老夫自然也能。” 
    听到一笑的夸奖，诺琪高刚想谦虚两句，就注意到了赤犬撇过来的眼神，立即回瞪了他一眼：怎么不服气啊。 
    然后就不吭声了。 
    这种时候还是别那么得瑟，万一把下面那位狠人的注意力吸引到自己身上就不好了。这样想着，她又往上飞了几米。 
    赤犬对那些有潜力的年轻海贼的态度向来是先下手为强，喜欢把罪恶的新芽扼杀在摇篮里。原时空，放着那么多实力强大的队长和船长不打反而把‘萌新’路飞放到了必杀名单上，这就很过分。 
    一起围攻凯老师是一件很过瘾的事情，但自己这株长势最好的嫩芽还是别去凑热闹了，打着打着冷不丁一记“冥狗”袭来怎么办？ 
    嗯，从头至尾她都不信任赤犬。 
    “哈哈哈哈，那个小鬼现在都不敢下来，你夸她有什么用！想要参与这场战斗，回去再修炼二十年吧！” 
    凯多伸手抹干净脸上的鲜血，一边说着嚣张的话一边使用着幻兽种的能力，宛如实质的火焰渐渐覆盖全身，远远看去像是穿了一层威风凛凛的赤红铠甲。 
    ‘火龙大炬’威力大消耗也大，接下来打得是持久战，那种程度的招式还是能少用就少用，现在的‘龙人小炬’就挺好，至少能免疫对手的高温攻击。赤犬对他的威胁顿时减了两分。 
    “大喷火！”，赤犬没有那种动手之前先废话半天的习惯，一马当先地冲了上去。 
    “炎龙·八卦！” 
    轰隆！ 
    双方的攻击霸道又炙热，相撞的余波让岛上刚降下来的温度再次升高，远处承受了多次冲击而不倒的椰子树再也支撑不住断成了数截儿。 
    “哈哈哈哈哈，有两下子啊混蛋海军！” 
    嘴上说着夸奖的话，凯多身后的尾巴突然变长了数米勐地抽向了赤犬，仗着自己多一个攻击方式也就算了，更多分的是这家伙还上面缠绕了霸王色。 
    赤犬急忙后退，躲开了这道攻击。跟幻兽种战斗还是稳一点好，以伤换伤不划算。 
    青色的尾巴砸到了地上，扬起一片烟尘，从落点到岸边数百米的距离直接被砸裂，海水顺着缝隙倒灌了进来。 
    见突袭不成，凯多跳到了空中，狼牙棒在手中风车般旋转，他又使出了在地下港口打昏诺琪高的那招，“降三世·引奈落！” 
    “犬齿红莲！”，赤犬不敢轻视，海量岩浆汇聚成一个巨大的狗头，不对，是犬头，温度提升到极致的同时大量武装色也覆盖到里面，组成了足以抗衡凯多全力一击的招式。 
    轰隆！ 
    ！ 
    更大的声响与冲击波出现，地面上裂纹遍布，荒岛再次承受了它生命不该承受之痛。 
    诺琪高在天上晃了晃脑袋，来了没多久一直在听响儿，她要不要也凑个热闹呢？不过看凯多现在这个样子自己的火焰也不一定能烧伤他，比岩浆温度高也没戏。火焰外衣、霸王色霸气、武装色霸气、世界顶尖的肉体防御力，重重抵消下去，凤凰火焰还剩多少威力？ 
    凯多有些克制她，或者说克制任何人，每一项几乎都是强项，这完全就是六边形战士啊。 
    换成大妈在这儿都不至于那么难打，也许她更抗揍一些，但绝对没有凯多耐高温。 
    “重力·混乱！” 
    说好了群殴，一笑也不能在一旁干看着，他手中的刀轻轻一挥，凯多瞬间飘了起来，庞大的身躯轻得好像一片羽毛。赤犬抓住了机会，“犬齿红莲”往前突进，狠狠撞在了凯多的胸口上。 
    火焰与岩浆相互抵消，但是武装色霸气与熔岩喷出时的冲击力实打实命中了他。 
    一笑的重力果实早已觉醒，能力可以作用到他人，让对方像山一样重，或者像树叶一样轻，当然这些只是被赋予重力的人的感觉，并不是真的会改变人体质量，不然这个技能就无敌了。 
    “咳...咳......” 
    凯多被一拳打飞了几十米远，鲜血控制不住地从喉间涌出，却没有擦拭的心情，他脸色阴沉地盯着赤犬和一笑。从来没有同时跟两位顶尖强者战斗过，导致他小看了强者配合后所能造成的巨大威胁，即使其中一个专攻辅助，也足以重伤自己！而且...... 
    他瞥了一眼天上正在慢悠悠扇动翅膀的凤凰，还有一个小鬼死盯着这边，伺机偷袭。 
    （其实诺琪高正在发呆：应该带个影像电话虫，照相机也行，难得的场面竟然无法拍下来，可惜，太可惜。） 
    需要撤退。嗯，再次确认今天不是适合自杀，下次再找死吧。 
    “火龙大炬！ 
    ” 
    故技重施，几百米长的火龙再度出现，正当赤犬和一笑小心防备时，它突然爆了。字面意思，火龙轰的一声整个爆开，如海浪般地火焰瞬间席卷了整座荒岛。 
    从诺琪高的视角看，下面已经看不到一点礁石与海沙的影子，火域的覆盖范围甚至到了海上。 
    赤犬全身元素化任由火焰冲刷身体，一笑就没那么轻松了，站在用能力临时制造的坑底，武装色覆盖体表且大量汇聚到体外形成护盾，这还没完，更外层又出现了一层重力波不断阻挡着烈焰的靠近，三层防护之下才能勉强保证自己不受伤。 
    等火焰彻底散去后，赤犬毫发无伤，跟之前没什么区别，一笑则有些狼狈，像是刚洗完澡没来得及拿毛巾擦一样，呼吸也有些急促。 
    变化最大的是脚下的荒岛，礁石熔化，树木不见踪影，海沙被高温烤透开始结晶化，在阳光下闪耀着七彩的光芒。彻底废了。 
    再看凯多，已经见不着影子。 
    “如果没猜错的话，他这是逃跑了？” 
    “显而易见，哼，果然是贪生怕死的海贼，没有丝毫血战到底的勇气！” 
    诺琪高在空中盘旋了两圈儿，这次是不是有些玩过头了？跟凯老师学会了霸缠后还没得及进行毕业考试啊。如果没跑到赤犬这儿，只有自己和一笑作为对手，即使不敌，凯多也不会选择跑路，毕竟两人杀不死他。 
    而现在赤犬代替了自己，同时面对两个大将级战力，在没有放水的情况下，别说凯多，让年轻二十岁的白胡子过来也没戏。 
    在火焰燃烧的那段儿时间内，上空也出现了一个小插曲。凯多逃走前试图抓住诺琪高，飞行速度却怎么都比不上后者，无奈之下只得用磨盘大的眼睛狠狠瞪着她，彷佛在说：小鬼，我一定会回来的！ 
    等下方火势有衰弱的迹象时，他摆动着尾巴离开了。 
    “一笑大叔，赤大将，凯多还没走远，现在追上去还能把他拦住，要不要我送你们一程？”，诺琪高开口询问下面的两人。 
    “不了不了，老夫累了，打不动了”，一笑首先表态，开玩笑，怎么可能继续被你抓着飞。 
    赤犬发出一声冷笑，“哼，你敢让老夫靠近你？” 
    别以为他猜不出来这小鬼一直在天上飞的原因，不就是害怕自己对她不利吗？ 
    “你下来，老夫不介意被你抓着，咱们两人一起去对付凯多，你敢去吗？” 
    “额，不敢。” 
    她只是口嗨而已，目的已经达成，吃饱了撑的才会想着追杀一个四皇，并且还是跟赤犬这个危险分子一起。 
    赤犬和凯多哪个人对自己威胁更大？都不用想，肯定是赤犬！ 
    只要服软后者会很高兴自己成为他的部下，而前者，呵呵，会为自己举办一场华丽的葬礼，一束烟火毁灭一艘战船的那种。 
    ———————— 
    正在往和之国方向飞的凯多突然停下了爪子，龙眼中冒出了火焰，耻辱啊，堂堂四皇竟然被逼得落荒而逃，简直是奇耻大辱！ 
    自从光月御田死后自己的也开始懈怠了吗，回去之后必须加倍续训练，才五十多岁而已，还有进步空间。玲玲那个老太婆超过六十岁都还在生孩子，对于他们这些天生怪物来说没有什么巅峰期与衰弱期，只要不死就能保持变强的脚步。 
    “还需要助手，下次出门搞事带上尽，有他在至少能替我挡住一名强敌，露娜利亚族的天赋......短时间没人能打伤他。” 
    “大和那个笨蛋儿子！如果她不再执着于成为什么狗屁御田，而是全心全意协助老子该有多好，明明天赋强大却天生反骨，该说不愧是老子的种吗？” 
    这家伙也不想想，哪怕他对小时候的大和好一些，稍微表现出一点点的父爱，两人之间的关系也不会这样恶劣。 
    对自己的血脉冷漠到极致，凯多和他的老姐姐一个德行。 
    大和一脸喜悦地看着他被人打个半死也情有可原。 
    ———————— 
    三人往德雷斯罗萨的方向飞去，一路无话。 
    诺琪高径直飞向高地王宫打算先去跟同伴们汇合，赤犬和一笑则来到了港口附近。两人刚从“飞行器”上下来就见到了这里的混乱场面，无数海贼正在跟海军交战，远处不怕死的民众在看热闹。 
    最引人注意的是一个脸上沾着面包片的男人正拎着覆盖了武装色的竹子无差别的攻击周围的人，无论是海军还是海贼都被他打倒在地。 
    “不可能！多弗怎么可能就这样死了！ 
    我绝不相信！ 
    ！” 
    赤犬：“......”
    
    
     .
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百一十四章 路遇


    新人海贼‘鹰女’，20岁，穷凶极恶的动物系古代种能力者，擅长飞行，战力不俗，因袭杀世界政府某高层而被通缉，初次悬赏的赏金就超过了一亿贝利，一夜之间由一个名不见经传的小人物成为了闻名伟大航路的大海贼。 
    继‘血齿’尼克·戴因之后的又一“超新星”！ 
    以上，就是今天报纸上的大致内容。 
    新出炉的悬赏令上印的正是阿紫的头像，随着报纸被传到了伟大航路各处。 
    “天啊！一亿零一百万贝利！阿紫，你好厉害！” 
    芙兰达一脸震惊地盯着悬赏令，眼珠子都快掉出来了，大多数海贼都对赏金有一种病态的执着，数字越高，越让人兴奋，这代表着他们的名声越来越响亮。 
    至于伴随着高赏金带来的危险，谁会在乎？ 
    阿紫看着悬赏令，脸上却没有任何的喜色，毕竟她从来不觉得自己是个罪犯，如今被海军悬赏，心情顿时变得复杂起来。 
    “诺琪高，我......唔！” 
    她话还没说完就被人用面包片把接下来的想说的内容堵在了嘴里。 
    “以天龙人的德行如果知道了你在我们船上，是否被悬赏都没区别，我们连这个都不在意，还会介意你成了海贼？要知道，盘子里的面包还是海贼烤的呢，大家不照样吃得开心。” 
    还没等阿紫说什么，厨师先不乐意了，“喂喂，你这家伙是看不起海贼做的饭吗？” 
    “笨蛋，这是夸你啊，再给我来杯牛奶。” 
    最初的惊讶过后，众人很快就恢复了平静。 
    一亿贝利而已，这才哪到哪儿，前不久他们刚干掉了一个赏金超过两亿的海贼超新星，骄傲了吗？ 
    话说回来，战国也是有些鸡贼的。 
    既然你们让签悬赏令，那就签呗，只不过他可不会写什么天龙人在逃奴隶之类的内容，而是把阿紫的身份定为了胆大包天的海贼，把被人干掉的cp0当成了某世界政府官员。 
    为了体现该特工的价值，他还破天荒的给了一个新人超过一亿的赏金，要知道当年凯多大妈等人初次被悬赏时也才五千万贝利。 
    足够给世界政府面子了，多出的一百万也不怕你们这群cp0骄傲。 
    不在意归不在意，诺琪高等人最近一段时间也开始低调行事起来，起码去换赏金时不再把人家海军当成傻子对待了。 
    几个女孩儿根本没露面，而是由弗兰克的威尔拎着海贼的尸体把钱带了回来。 
    就这，半个月来，他们也只干了一票。 
    可能是心境不同了吧，现在他们对这些小鱼小虾实在提不起兴趣。 
    诺琪高在等，等到全员都掌握霸气之后，就可以开始下一步的计划了。 
    现在她们的总体实力处于一个很尴尬的水平，在伟大航路前半段几乎无敌，但放到新世界就勇不起来了。 
    归根结底还是两片海域之间的实力差距过大，没有一个能让让人平稳过渡的缓冲带。 
    ...... 
    “前面出现了一搜海贼船！” 
    阿紫称职地履行着瞭望员的职责，平日里大部分的时间都呆在桅杆顶端的房间内，为此，诺琪高还特意将船升级了一次。 
    船身长度由原来的15米变为了30米，虽然跟庞大的海军军舰比起来依旧是个小不点儿，但对于全员只有8人的团队来说，它已经足够宽敞了。 
    船上的两名男性也终于不用挤在一个房间内了，也省得威尔抱怨弗兰克睡觉打呼噜影响他的睡眠质量。 
    为了看清目标，阿紫进入了兽人形态，本就凌厉的双眼染上澹金色环形纹路之后气势愈加强大。 
    让人不敢与她对视。 
    相隔千米的距离，船上的每一处细节都落在了她的眼中。 
    一群海贼三三两两的在甲板上席地而坐，有聚在一起打牌的，还有大白天喝酒的，正面红耳赤地争论着什么。 
    船上有两人看起来倒是和那些海贼不太一样。 
    蓝色短发的男人正坐在桅杆底座的台阶上的看书，另一个是位赤着上身的年轻男孩儿，此时他正握着跟鱼竿，坐在护栏上钓鱼。 
    当看清他的脸后，阿紫的眼中出现了惊讶之色，竟然是他！ 
    “大鱼还是小鱼？” 
    在下面负重锻炼的诺琪高随口问道。 
    “是黑桃海贼团。” 
    说着，阿紫从上面跳了下来。 
    “咦，听着有些耳熟呀。” 
    “能不耳熟吗，最近他们可是声名大噪，尤其是那个‘钢拳’艾斯，悬赏金涨得飞快，现在已经达到了两亿，阿紫的热度一下子就被压下去了。” 
    安吉尔将手中的悬赏令递到了众人面前。 
    阿紫笑道：“这对我来说倒不是坏事。” 
    “这小子很年轻啊，好像跟船长差不多的年龄。” 
    弗兰克有些感叹，这两年大海是怎么了，到处都是是强得像怪物一样的年轻人，让他这个中年大叔压力很大啊。 
    “钢拳？哈哈哈哈哈，好难听的绰号！” 
    终于回想起黑桃海贼团的船长是谁了，在听说了艾斯的外号之后，诺琪高忍不住捧腹大笑起来。 
    “难听吗，海军英雄卡普被人称为‘铁拳’，这个‘钢拳’听起来还更有气势一些，只是不知道他的拳头是否真的像钢铁一样了。” 
    古尹娜抽出了和道一文字，有些跃跃欲试。 
    “你是不知道这其中的缘故，算了算了，未发生的事情不重要，接下来就让咱们会会这个黑桃海贼团！” 
    “艾斯，咱们现在去新世界是否太早了一些，要我说就应该......” 
    蓝发男人，也就是黑桃海贼团的船医玛斯库德·丢斯合上医书，走到了艾斯面前。 
    “唔......我饿了，丢斯，快去做饭。” 
    艾斯哈欠连天，压根没听到人家说什么，唉，钓鱼太无聊了，而且钓了半天什么收获都没有。 
    “你这混蛋，我可不是厨......小心！” 
    丢斯按住自家船长的肩膀正想发火，余光却瞥到有什么东西正以极快的速度朝他们飞来。 
    “看我的！” 
    艾斯也发现了袭来的东西，他一个旋身飞起一脚将它踢进了海里。 
    “原来是课炮弹啊，话说是不是小了点，还没我早上吃的苹果个头大。” 
    然而，还没等他露出得意的笑容..... 
    Boo！！
    
    
     .
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百一十五章 好感度为负


    “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。

    “那位的姓也是李。”

    “他很可怕吗？”卢米安问道。

    莱恩摇了摇头：

    “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”

    他中止了这个话题，对卢米安道：

    “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”

    “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。

    莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app

    “‘绿仙女’……苦艾酒？

    “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”

    “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。

    卢米安“哦”了一声：

    “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……

    “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”

    “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”

    “辣心口”是有名的水果烧酒。

    “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”

    “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。

    不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app

    “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”

    “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”

    “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。

    莱恩望向他，征询道：

    “可以吗？”

    “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。

    “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。

    皮埃尔顿时满脸笑容：

    “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。

    “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app

    “带回村里？”莉雅敏锐问道。

    她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。

    皮埃尔点了点头：

    好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。

    “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”

    “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。

    看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。

    ？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百一十六章


    “接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：

    “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。

    “那位的姓也是李。”

    “他很可怕吗？”卢米安问道。

    莱恩摇了摇头：

    “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”

    他中止了这个话题，对卢米安道：

    “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”

    “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。

    莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app

    “‘绿仙女’……苦艾酒？

    “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”

    “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。

    卢米安“哦”了一声：

    “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……

    “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”

    “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”

    “辣心口”是有名的水果烧酒。

    “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”

    “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。

    不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app

    “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”

    “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”

    “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。

    莱恩望向他，征询道：

    “可以吗？”

    “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。

    “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。

    皮埃尔顿时满脸笑容：

    “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。

    “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app

    “带回村里？”莉雅敏锐问道。

    她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。

    皮埃尔点了点头：

    好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。

    “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”

    “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。

    看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。

    ？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百一十七章 可惜呀


    “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。

    “那位的姓也是李。”

    “他很可怕吗？”卢米安问道。

    莱恩摇了摇头：

    “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”

    他中止了这个话题，对卢米安道：

    “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”

    “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。

    莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app

    “‘绿仙女’……苦艾酒？

    “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”

    “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。

    卢米安“哦”了一声：

    “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……

    “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”

    “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”

    “辣心口”是有名的水果烧酒。

    “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”

    “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。

    不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app

    “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”

    “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”

    “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。

    莱恩望向他，征询道：

    “可以吗？”

    “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。

    “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。

    皮埃尔顿时满脸笑容：

    “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。

    “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app

    “带回村里？”莉雅敏锐问道。

    她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。

    皮埃尔点了点头：

    好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。

    “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”

    “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。

    看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。

    ？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百一十八章 不忍心啊


    “接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：

    “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。

    “那位的姓也是李。”

    “他很可怕吗？”卢米安问道。

    莱恩摇了摇头：

    “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”

    他中止了这个话题，对卢米安道：

    “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”

    “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。

    莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app

    “‘绿仙女’……苦艾酒？

    “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”

    “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。

    卢米安“哦”了一声：

    “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……

    “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”

    “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”

    “辣心口”是有名的水果烧酒。

    “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”

    “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。

    不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app

    “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”

    “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”

    “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。

    莱恩望向他，征询道：

    “可以吗？”

    “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。

    “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。

    皮埃尔顿时满脸笑容：

    “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。

    “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app

    “带回村里？”莉雅敏锐问道。

    她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。

    皮埃尔点了点头：

    好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。

    “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”

    “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。

    看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。

    ？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百一十九章


    “接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：

    “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。

    “那位的姓也是李。”

    “他很可怕吗？”卢米安问道。

    莱恩摇了摇头：

    “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”

    他中止了这个话题，对卢米安道：

    “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”

    “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。

    莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app

    “‘绿仙女’……苦艾酒？

    “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”

    “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。

    卢米安“哦”了一声：

    “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……

    “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”

    “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”

    “辣心口”是有名的水果烧酒。

    “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”

    “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。

    不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app

    “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”

    “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”

    “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。

    莱恩望向他，征询道：

    “可以吗？”

    “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。

    “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。

    皮埃尔顿时满脸笑容：

    “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。

    “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app

    “带回村里？”莉雅敏锐问道。

    她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。

    皮埃尔点了点头：

    好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。

    “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”

    “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。

    看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。

    ？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百二十章 不称职的海贼


    “接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：

    “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。

    “那位的姓也是李。”

    “他很可怕吗？”卢米安问道。

    莱恩摇了摇头：

    “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”

    他中止了这个话题，对卢米安道：

    “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”

    “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。

    莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app

    “‘绿仙女’……苦艾酒？

    “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”

    “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。

    卢米安“哦”了一声：

    “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……

    “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”

    “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”

    “辣心口”是有名的水果烧酒。

    “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”

    “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。

    不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app

    “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”

    “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”

    “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。

    莱恩望向他，征询道：

    “可以吗？”

    “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。

    “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。

    皮埃尔顿时满脸笑容：

    “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。

    “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app

    “带回村里？”莉雅敏锐问道。

    她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。

    皮埃尔点了点头：

    好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。

    “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”

    “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。

    看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。

    ？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待

    “接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：

    “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。

    “那位的姓也是李。”

    “他很可怕吗？”卢米安问道。

    莱恩摇了摇头：

    “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”

    他中止了这个话题，对卢米安道：

    “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”

    “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。

    莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app

    “‘绿仙女’……苦艾酒？

    “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”

    “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。

    卢米安“哦”了一声：

    “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……

    “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”

    “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”

    “辣心口”是有名的水果烧酒。

    “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”

    “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。

    不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app

    “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”

    “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”

    “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。

    莱恩望向他，征询道：

    “可以吗？”

    “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。

    “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。

    皮埃尔顿时满脸笑容：

    “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。

    “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app

    “带回村里？”莉雅敏锐问道。

    她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。

    皮埃尔点了点头：

    好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。

    “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”

    “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。

    看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。

    ？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待

    “接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：

    “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。

    “那位的姓也是李。”

    “他很可怕吗？”卢米安问道。

    莱恩摇了摇头：

    “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”

    他中止了这个话题，对卢米安道：

    “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”

    “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。

    莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app

    “‘绿仙女’……苦艾酒？

    “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”

    “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。

    卢米安“哦”了一声：

    “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……

    “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”

    “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”

    “辣心口”是有名的水果烧酒。

    “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”

    “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。

    不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app

    “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”

    “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”

    “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。

    莱恩望向他，征询道：

    “可以吗？”

    “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。

    “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。

    皮埃尔顿时满脸笑容：

    “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。

    “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app

    “带回村里？”莉雅敏锐问道。

    她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。

    皮埃尔点了点头：

    好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。

    “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”

    “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。

    看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。

    ？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待

    “接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：

    “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。

    “那位的姓也是李。”

    “他很可怕吗？”卢米安问道。

    莱恩摇了摇头：

    “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”

    他中止了这个话题，对卢米安道：

    “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”

    “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。

    莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app

    “‘绿仙女’……苦艾酒？

    “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”

    “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。

    卢米安“哦”了一声：

    “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……

    “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”

    “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”

    “辣心口”是有名的水果烧酒。

    “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”

    “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。

    不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app

    “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”

    “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”

    “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。

    莱恩望向他，征询道：

    “可以吗？”

    “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。

    “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。

    皮埃尔顿时满脸笑容：

    “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。

    “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app

    “带回村里？”莉雅敏锐问道。

    她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。

    皮埃尔点了点头：

    好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。

    “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”

    “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。

    看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。

    ？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待

    “接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：

    “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。

    “那位的姓也是李。”

    “他很可怕吗？”卢米安问道。

    莱恩摇了摇头：

    “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”

    他中止了这个话题，对卢米安道：

    “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”

    “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。

    莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app

    “‘绿仙女’……苦艾酒？

    “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”

    “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。

    卢米安“哦”了一声：

    “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……

    “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”

    “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”

    “辣心口”是有名的水果烧酒。

    “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”

    “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。

    不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app

    “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”

    “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”

    “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。

    莱恩望向他，征询道：

    “可以吗？”

    “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。

    “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。

    皮埃尔顿时满脸笑容：

    “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。

    “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app

    “带回村里？”莉雅敏锐问道。

    她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。

    皮埃尔点了点头：

    好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。

    “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”

    “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。

    看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。

    ？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待

    “接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：

    “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。

    “那位的姓也是李。”

    “他很可怕吗？”卢米安问道。

    莱恩摇了摇头：

    “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”

    他中止了这个话题，对卢米安道：

    “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”

    “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。

    莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app

    “‘绿仙女’……苦艾酒？

    “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”

    “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。

    卢米安“哦”了一声：

    “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……

    “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”

    “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”

    “辣心口”是有名的水果烧酒。

    “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”

    “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。

    不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app

    “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”

    “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”

    “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。

    莱恩望向他，征询道：

    “可以吗？”

    “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。

    “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。

    皮埃尔顿时满脸笑容：

    “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。

    “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app

    “带回村里？”莉雅敏锐问道。

    她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。

    皮埃尔点了点头：

    好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。

    “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”

    “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。

    看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。

    ？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待

    “接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：

    “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。

    “那位的姓也是李。”

    “他很可怕吗？”卢米安问道。

    莱恩摇了摇头：

    “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”

    他中止了这个话题，对卢米安道：

    “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”

    “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。

    莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app

    “‘绿仙女’……苦艾酒？

    “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”

    “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。

    卢米安“哦”了一声：

    “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……

    “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”

    “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”

    “辣心口”是有名的水果烧酒。

    “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”

    “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。

    不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app

    “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”

    “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”

    “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。

    莱恩望向他，征询道：

    “可以吗？”

    “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。

    “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。

    皮埃尔顿时满脸笑容：

    “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。

    “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app

    “带回村里？”莉雅敏锐问道。

    她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。

    皮埃尔点了点头：

    好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。

    “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”

    “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。

    看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。

    ？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待

    “接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：

    “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。

    “那位的姓也是李。”

    “他很可怕吗？”卢米安问道。

    莱恩摇了摇头：

    “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”

    他中止了这个话题，对卢米安道：

    “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”

    “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。

    莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app

    “‘绿仙女’……苦艾酒？

    “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”

    “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。

    卢米安“哦”了一声：

    “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……

    “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”

    “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”

    “辣心口”是有名的水果烧酒。

    “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”

    “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。

    不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app

    “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”

    “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”

    “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。

    莱恩望向他，征询道：

    “可以吗？”

    “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。

    “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。

    皮埃尔顿时满脸笑容：

    “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。

    “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app

    “带回村里？”莉雅敏锐问道。

    她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。

    皮埃尔点了点头：

    好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。

    “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”

    “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。

    看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。

    ？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百二十一章 不好了


    “抱歉啊，娜美，罗宾姐，温泉大概是泡不成了，这座岛接下来可能会发生重大的变故，我要离开一会儿……咦，他怎么会出现在这里？”
    就在诺琪高即将把见闻色收回来时，突然在岛屿的另一个方向发现了一道不算陌生的气息。
    红伯爵！
    红伯爵出现在了赛肯岛。但他并不是独行，而是背了一个人。这人的气息有些虚弱，应该是陷入了昏迷中。
    好家伙，这位大叔不当海贼，倒干起人贩子的勾当了？
    红伯爵自然也发现了诺琪高的主食，不过并没有在意，依旧朝着既定的方向走去。
    “从刚才起你都在说什么呀？”，面对一个说话不说全的姐姐，娜美有些不爽。她伸手掐向了诺琪高的腰间，试图用行动表达自己的不满。
    可惜，她的手指还没碰到目标，诺琪高已经消失在了眼前，唯有一句话飘在了空中：“你们先跟路飞他们会合，自会有人解释这一切，我离开一会儿。”
    “搞什么啊！”娜美气愤地跺了跺脚。
    动作很可爱，只是她忽略了自己现在的实力，岩石铺就的街道被踩出了裂纹，一直蔓延到十多米之外的位置。吓得周围一些驻足观看的闲散人员后退了很远。
    橘发美人好看是好看，只是看起来不太好惹呀，还是离远一点吧。
    罗宾安慰道：“既然诺琪高这样说了，我们就先和路飞会合吧。”
    “唉，也只好如此了。那家伙真可恶，亏我还那么期待的，想跟他一起泡温泉...算了，走吧”
    从城镇到火山口的距离并不算短，但在诺琪高这样极为擅长速度的人眼前，这个距离就有些不够看了。不到半分钟的时间，她的身影就出现在了泽法身前。
    “什么人？！”，诺琪高刚一落地，泽法的部下们就围了上来，手指搭在扳机上，黑黝黝的枪口对准了她的脑袋。
    大有她敢动弹就开枪的意思。
    “别紧张，我跟你们总帅是老朋友了，过来叙叙旧而已。”，诺琪高摆出了跟黄猿见到贝克曼时一模一样的手势。
    “是你？刚才那道视线也是来自于你吧，哼，老夫不去找你的麻烦，你反倒挡在了老夫身前，这么不珍惜自己的生命吗？”
    诺琪高突然现身，泽法自然不会给她什么好脸色。
    不过他表达不满的同时，心中也在好奇，这家伙为什么会出现在这里？难道她对他们接下来要做的事情有所了解？不应该啊，那个秘密应该只有世界政府与海军的高层才知道，一般情况下绝不可能泄密。
    “泽法大叔，你又为什么会出现在这里，总不会是去泡温泉的吧，别怪我没提醒你，再往上走温度会越来越高，当心中暑。”诺琪高好心提醒道。
    “嚣张的小鬼！看样子你跟那些海军一样也是来阻止老夫的，既然如此，就不要废话了！战斗吧！”
    择法将呼吸器捏在了手心，对付诺琪高这样的强者自然不能像对付那些海军喽喽一样随意，万一在战斗中孝喘病再次复发，靠这个小玩意儿他能缓解不少痛苦。
    “先别急，本船长战斗时不喜欢有人在一旁看热闹，先让你的部下们休息一会儿吧。”，强大的气势从诺琪高身上爆发出来，周围的新生海军们一个接一个的倒在了地上。
    这样一来，就不会有人趁着她和泽法战斗偷偷前往火山口安放炸药岩了。
    “好了，这下没人打扰了。”
    “霸王色吗，哼，花里胡哨。”
    泽法抱着拼命的念头冲了上来，诺琪高却没有像他一样拿出全力，她的目的只是把这位老大爷拖住而已。等青雉或者海军的人注意到了这边的动静赶过来之后，她的任务就完成了。
    还是那句话，她并不忍心杀了这个可怜的老人，下不了手啊。
    彭！
    诺琪高抓准时机，缠绕着霸王色的一拳重重地打在了泽法那条名为“粉碎机”的机械手臂上，强大的力量瞬间震散了机器上面的零件，将内部的假肢暴露出来。泽法本人也被这一拳轰到了数十米之外的位置，整个身体都陷进了山体里。
    好吧，不是下不了手，是下不了死手。
    “咳咳…凤凰小鬼，想不到你连这一招也学会了。”，泽法挣脱束缚走了出来，他随手抹去嘴角的鲜血，神情复杂的看着诺琪高。
    在他的印象中能将霸王色充分利用起来的强者可没几个。
    “会这个不稀奇，时代不同了，这年头掌握‘霸缠’的人可不算少，有机会的话我介绍给你认识。”
    说着，诺琪高再次挥拳攻了过来。
    “是吗，看来老夫有些落伍了。”，看着来势汹汹的敌人，泽法并不慌乱，没了粉碎机的拖累后，他的速度反而加快了两份。
    彭！彭！
    短短几秒的时间内，两人拳脚相接了数十次，乍一看不分胜负，实际却是诺琪高占尽了上风。因为两人的身影已经离火山口越来越远了。
    “呼……”，泽法将呼吸器放到了嘴边，眼神防备地盯着诺琪高，后者却很识趣的没有继续追击，这让泽法对他的态度改观了一些。
    这人还是有可取之处的，虽然是个海贼。
    “大叔，我记得你的外号是‘黑腕’泽法，也就是说你是以武装色霸气闻名大海的，但从今天的表现来看你的武装色并没有传说中那般强大，该不会是海军故意把你捧起来的吧？”
    拳脚攻击虽然停下了，但语言上的攻击诺琪高却并没有打算放弃，谁让眼前这个计划破坏赛肯岛的老头让她很不爽呢。
    杀不得，我还嘲笑不得吗。
    “真是不留情面啊，算了，早晚有一天你也会跟老夫一样虚弱，到那时你就知道岁月的可怕之处了。”出乎意料的是，听到她的话，泽法识并没有生气。
    诺琪高继续道：“卡普中将比你要大几岁吧，他的实力好像并没有像你一样随着年龄的增加而衰弱。”
    “卡普那家伙可不能按照常识判断，老夫只是一个普通人罢了，跟怪物可没法比，好了，继续吧，咱们之间的战斗还没结束。”，泽法的状态已经调整完毕，可以继续打了。
    “奉陪到...好吧，到不了底了，有人来找你了。”
    “什么意思？”，泽法皱眉道。
    很快他就明白了诺琪高话中的意思。
    没过一会儿，浑身是血的宾兹踉跄着跑到了两人眼前。“不好了！泽法老师！艾恩她被人劫走了！
    ”
    “你说什么？！
    ” .
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百二十二章 选择


    学生的安危和自己的目标哪个更重要？ 

    摆在泽法面前的是这个问题，但又不只是这个问题。 

    艾恩被神秘强者劫走，不管对方的目的是什么，她都有可能遭遇危险。但泽法忽然意识到，他们跟在身边好像也一样的危险。新世界被毁灭之后，他必然身死，而追随他的学生和部下也没有活下去的可能。 

    这一点，泽法之前并没想过，或者被他下意识地忽略了。 

    对海贼的痛恨、世界政府的怨恨、对海军的失望.....种种负面情绪几乎摧毁了他的意志，心中只剩下复仇这一个想法，为了复仇，他甚至不惜毁灭自己曾经一直在保护着的世界。 

    这样的泽法心里还能为学生留下多少位置呢，也许他抱着跟学生一起为这个肮脏的世界陪葬的心态去毁灭世界...... 

    但现在竟然有人抢先一步要伤害他的学生...... 

    泽法突然想起了自己当初跟海军与世界政府决裂的直接原因，那个杀了他无数学生的海贼被邀请为七武海，他无法接受这件事，带着艾恩和宾兹离开了海军。 

    他对学生是包含热爱的，可为什么现在会让学生陪着一起死呢？ 

    毁灭新世界，消灭新世界的海贼，摧毁那个导致无数人出海的罪魁祸首“大秘宝”，这些不用艾恩和宾兹帮忙也可以去做吧。 

    泽法庞大的身躯不受控制地颤抖了起来，左手紧握在一起，手指几乎嵌了肉里。 

    老夫究竟在做什么啊，这样的我有资格成为他们的老师吗？ 

    如果不是那个神秘强者劫走了艾恩，泽法还没有意识到他竟然在主动伤害“海军训练营”仅存的两位学生，差点将他们推入万劫不复的深渊。 

    “泽法老师？您怎么了？”，宾兹小心翼翼地问道。 

    “老夫没事，现在最要紧的是艾恩，你继续说。”，泽法强忍住没让眼泪掉下来。 

    他想消灭所有海贼的想法并没有消失，但不应该把学生们也带上，毁灭新世界的罪恶只能由他一人承担。 

    根据宾兹的描述，当时他和艾恩正带队跟追过来的海军们交战，双方僵持不下时，突然有一个头发灰白的老人出现战场上。还没等他们反应过来，老人以快到常人肉眼看不清的速度击倒了在场所有人。宾兹被一道血光击中，直接飞了出去，当他从地上爬起来时，场上已经不见了老人的身影，同时，跟他并肩的作战的战友艾恩也消失不见。 

    “老人......宾兹，你还记得他的形象特征吗？”，听到学生被神秘强者劫走，泽法虽然心里着急，却也没有忽略最基本的问题。 

    他的两位弟子是什么水平他很清楚，放在新世界里大小也算个强者。能在一瞬间制伏两人并且击倒在场的数百名海军与新生海军，这样的存在并不多见。也许能从对方的形象上判断出具体的身份。 

    “抱歉，泽法老师，敌人的速度太快了，我没看清他的长相，只知他披着一件红色的披风。”，宾兹羞愧地低下了头，心中自责不已，没有保护同伴的实力也就算了，竟然连敌人长什么样都没看清，实在是太对不起艾恩了。 

    披风？ 

    泽法的眉头皱了起来，在他的印象中，喜欢穿披风的强者可不止一位。“你再仔细想想，还有没有其他特征?” 

    哪怕想出来一个也行啊。 

    宾兹急得在原地转圈，汗珠不断地从脑门上往下滑落，因为动作太大的缘故，还扯到了腹部的伤口，但这时他却顾不得疼痛了。 

    对了！伤口！ 

    宾兹突然想起了他被血色斩击命中前看到的画面：那个神秘强者抬起手中的武器对着他快速挥了一下，那把武器好像是雨伞？ 

    “泽法老师，那个人好像是把雨伞当武器用！” 

    “雨伞？”，听到这个词，泽法的脑海中立马出现了一道血红色的身影。 

    是他！ 

    红色披风，血色斩击，雨伞，跟这三样对得上的强者也只有那位红伯爵了。 

    但泽法实在想不起来自己和那位强者有过什么交集，对方为什么会对自己的学生出手呢？ 

    不过这些都不重要了，现在最要紧的是把艾恩救回来。 

    “看起来你们似乎是遇到了麻烦？”，诺琪高的突然出声，让师徒俩意识到现场还有第三个人在。 

    被霸王色震昏过去的新生海军们：我们也在，谢谢。 

    宾兹一看到诺琪高的身影，本能地后退了两步，他还记得自己在桑尼号上被对方一拳打昏过去的一幕。 

    “不关你的事，今天就到此为止了，下一次老夫绝不会放过你！” 

    泽法冷哼一声，转身就要离开，但诺琪高接下来说的话成功拦住了他的脚步。 

    “我知道红伯爵在哪儿。” 

    泽法勐地转身，“你说什么？！” 

    他第一反应就是眼前这个海贼跟红伯爵是一伙儿的，两人一个在这里负责拖住自己，另一个前去掳人。但转念一想又觉得不对，以对方的实力想要对付自己需要这么麻烦吗？ 

    他再自信也不会认为自己敌得过两人的联手。 

    “别那么激动，我之前怎么发现的你，就怎么发现的红伯爵，话说回来你的见闻色无法覆盖赛肯岛吗，红伯爵可还没有离开，即便他有隐藏气息的方法，你总能出察觉到艾恩的位置吧。”，诺琪高提醒道。 

    泽法也是关心则乱，竟然没想起最简单的方法...... 

    “这种事，老夫做不到。” 

    “啥？”，诺琪高以为自己听错了。 

    “老夫使用见闻色时更多的是用于预测对手的攻击，覆盖范围并不算广，只能延伸到几千米之外。”，泽法回答地很坦率。 

    他更擅长武装色，当年在这方面几乎没有敌手，这点海军里熟悉他的人都知道。 

    “好吧，这我倒没想过，还以为大将在战斗方面都是全能，没想到还有偏科的。那你们需要我的帮助吗？”诺琪高问道。 

    她猜到了红伯爵劫走艾恩的目的，不禁有些感叹，那位老爷爷为了恢复青春真是有些不择手段了，抢人这种事都干得出来。 

    不过这次又要让他失望了，倒退果实的能力恐怕没有他想象中那么逆天，要不然泽法为什么还会拖着一副病重的身躯在新世界到处跑呢？ 

    还是说，艾恩是那种没有孝心的白眼狼，根本不在乎恩师泽法的身体状况？但这显然是不可能的。 

    倒退果实无法用在泽法身上，自然也无法用在红伯爵身上，希望这位老爷爷不要恼羞成怒才好。 

    “你愿意帮老夫？”，泽法有些不信，就在刚刚两人还势同水火，这个海贼会那么好心？ 

    “话说你是不是对本船长有什么误解啊，我像坏人吗，你在海里飘着那会儿，还是我把你救上来的。今天如果不是为了阻止你摧毁赛肯岛，我也不会大老远跑过来阻拦，现在知道红伯爵劫走了艾恩，出于好心，我想救她很奇怪吗？” 

    话是这么说，但如果被劫的人换成宾兹，诺琪高保证不会过问。 

    泽法这会儿已经没有心思询问为什么诺琪高会知道自己来赛肯岛的目的，这些问题等救出弟子之后再思考吧。 

    “拜托了！求你帮助老夫！” 

    让诺琪高没有想到的是，泽法竟然对她鞠了一躬。 

    “欸？！ 

    ” 

    使不得啊！
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百二十三章 能力无效？


    赛肯岛上，远离城镇的另一端是一片稀疏的礁石林。这里虽然位于海边，但因为无处停船的缘故，平日里很少有靠近。今天，却有位形迹可疑的老人急匆匆地走了进去，值得一提的是，他背上还背着一位容貌姣好的年轻女孩，难道要做什么坏事？ 

    “老夫奉劝一句，如果你乖乖配合，待会儿还能少受点罪，不然的话，嘿嘿嘿嘿......” 

    好吧，这么猥琐的笑声绝不可能出自孤傲的红伯爵之口，我们把它忽略掉。 

    “你是谁？究竟想做什么？！”，艾恩从昏迷中醒来就看到一个气场很足的陌生老人正面无表情地看着她，顿时有些慌了。 

    长久以来一直跟在泽法老师身边，大部分时间都被对方保护着，这导致艾恩独立应对危机的能力并不是很强。现如今被歹人劫走，而她又完全没有反抗的实力，这让她有些不知所措。 

    面对这种情况该怎么办？老师没教过啊。 

    “老夫乃是......” 

    红伯爵刚想报出自己的名号，但话还没说完就放弃了这个打算。他老人家久不在大海上露脸，现在的小年轻里还有多少人知道“孤高之红”这个称号呢。万一报出大名后对方一脸茫然，他的面子往哪搁？ 

    “哼，你不需要知道老夫是谁，今天请你来只是想让你帮老夫一个小忙。” 

    你管这叫请！ 

    艾恩心中咆孝，脸上却没有表现出来，她用余光打量着周围的环境，试图找到逃走的机会。 

    她要见证泽法老师实现目标的那一瞬间，决不能被人拖在这里。 

    “泽法吗，即便那个老家伙亲自过来，也无法从老夫手中把你救出，放弃你那幼稚的想法吧，你逃不掉的。”，红伯爵冷笑道。 

    听到有人小看泽法，艾恩想都不想立即反驳道：“不准你诋毁泽法老师！” 

    反应过之后她又有些惊恐，这家伙怎么知道自己在想什么？ 

    “为什么会知道你在想什么？呵呵，老夫在见闻色霸气上的造诣还算可以，听到他人的心声不算难事。” 

    话是这么说，但红伯爵根本懒得用见闻色读取艾恩的心声。这个小姑娘太单纯了，心中的想法几乎都写在了脸上，在他这种阅历丰富的人面前一眼就被看出了虚实。 

    “你竟然......” 

    “好了，闲聊到此为止，该说正事了。”，红伯爵不耐烦地打断了艾恩的话，“你是倒退果实能力者吧，别想否认，你的底细早已被老夫打探清楚。” 

    为了恢复青春，红伯爵可以不择手段。吸血鬼果实是上上之选，但他也考虑过万一找不到这颗幻兽种恶魔果实，又该用什么方法达成自己的目的。于是，在查找相关信息的过程中，他也搜集了其他可以帮到自己的恶魔果实的情报。 

    其中就有倒退果实。 

    这一年来，新生海军的行事虽然还算隐秘，但只要有心寻找还是可以查到蛛丝马迹的。泽法等人出现的赛肯岛的情报就是红伯爵从某个海军的记忆中读取的。 

    “我是吃了倒退果实没错，但我绝不会和海贼合作！你任何目的都别想达成！”，艾恩并不认识红伯爵，但对方既然能做出大白天掳人的事，哪怕不是海贼也要归结到海贼这一类中。 

    “你不怕老夫杀了你？”，红伯爵皱眉道。 

    话音刚落，凝如实质的杀气瞬间将艾恩笼罩。 

    她的童孔骤地一缩，仿佛看到了无尽的血水朝她涌来，淹没她的身体，阻断她的呼吸...... 

    “嘶！”，艾恩捂着脑袋脸色痛苦地跪在了地上，身体不由自主地颤抖起来。 

    她虽然感到了恐惧，却没有妥协，只听她一字一顿地说道：“我，绝，不，会，和，海贼！合，作！” 

    见这个小姑娘如此固执，无奈之下，红伯爵只好祭出了杀手锏。“那个用红布把脑袋包起来的家伙是你的同伴吧，希望他在你心中还有些份量。” 

    “你要做什么？！” 

    “当然是用他来威胁你了。” 

    红伯爵突然有些后悔，刚才不应该将那个打扮奇怪的男人丢在地上直接离开的，如果把人带上，现在就方便多了，也不用特意回去找。但谁让他有洁癖呢，看到那家伙一身血的样子就不想碰。最重要的是，他不想那种打扮得奇形怪状喜欢扭来扭去的人进行身体接触啊。 

    艾恩：“......” 

    只是宾兹的话，好像也不值得她违背原则吧？如果对方把宾兹那家伙干掉的话，泽法老师身边是不是就只剩下我一个学生了呢？ 

    咦，想想还有些激动...咳咳，不能这么想，宾兹是同伴，是共患难的战友，是一起经历过生死的同班同学，不能就这么放弃他！ 

    “等等！不要动他！我可以跟你合作！” 

    红伯爵嗤笑一声，“这就是拥有同伴的人的弱点啊...我可以不动你的同伴，条件是你用倒退果实的能力帮老夫恢复青春，别耍花招，你的一举一动都在老夫的注视之下！” 

    恢复青春？ 

    这人的目的是就是这个？ 

    艾恩恍然大悟，怪不得这样的强者会把掳走自己，原来是为了这个。也是，她身为泽法老师最不成器的弟子之一，体术剑术勉强步入二流，霸气不上不下，唯一拿得出手的本事也就只有倒退果实的能力了。 

    “我可以帮你。”艾恩甚至在想，也许可以一鼓作气把对方变成幼儿，拿到手两人的处境就颠倒过来了。 

    摸一次年轻12岁，看这位老爷爷的年龄，大概需动用9次能力才能让对方彻底消失。 

    “唔！”，透着血腥味的杀气再次将艾恩“压”倒在地。 

    “老夫说过，不要做一些无畏的抵抗。”，红伯爵提醒道。 

    “......我知道了。”艾恩后怕不已，读取他人心声这种能力太恐怖了。 

    都说了你的想法都写在脸上啊笨蛋！ 

    艾恩将右手搭在红伯爵的胳膊上，每闪过一次光芒，后者的身躯就挺拔几分。四次过后，出现在原地的已经是一个身形矫健头发乌黑的中年男人，那个身影有些句偻的老头彻底不见。 

    “够了，够了，足够了，老夫巅峰时期的力量终于回来了，哈哈哈哈哈哈！ 

    ”，感受着体内澎湃的力量，饶是以冷静孤傲示人的红伯爵也忍不住大笑起来。 

    因为岁月而丢失的力量终于重新回到了身边，他现在是世界最强了，他马上就要成为海贼王了！ 

    被突然爆发的气势震开老远的艾恩脸色却变得古怪起来。 

    年轻了48岁没错，但恢复壮年时的力量......她有说过自己能做到这种事吗？
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百二十四章 绝望


    褪去名为衰老的外衣之后，头脑一向冷静的红伯爵也变得得意起来，他志得意满地看着艾恩，笑道：“小姑娘，非常感谢你的帮助，为表谢意，老夫，不，我要让你见识一下什么是世界最强大的力量！”

    红伯爵自认笑容和善，但个笑容在心虚的艾恩眼里，怎么看怎么危险。

    这老头该不会想拿我试招吧？

    红伯爵扬起雨伞，转身看向了岛屿中央的那座火山。“救它吧，一刀将其斩断，向世界宣告我‘孤高之红’的归来！”

    事实证明艾恩想多了，红伯爵暂时没兴趣对一个弱者出刀，他只是单纯的想尽全力破坏一次。太久了，他都快忘了自己全盛期是什么实力了。

    “看仔细了，这是你从未见过的强大力量。”

    说着，红伯爵的气势变得更加庞大，赤黑色的闪电不断地涌现出来，覆盖在他身边，缠绕在武器上。在这股气势的影响下，空气震动，礁石崩裂，海浪倒卷，就连高挂天上的云彩也被冲散。

    艾恩拼尽全力才勉强站稳身体。看着不远处那道仿佛能比肩天地的恐怖身影，她目光惊骇，开始怀疑自己是不是真的放出了一头怪物出来。太可怕了，比泽法老师生气时还可怕，世界上怎么会存在这样的人？

    红伯爵高喊道：“这一招名为......”

    他的气势攀升到了最高点，受其影响，赛肯岛上方的天空都变得暗澹起来，这座岛屿仿佛接受了即将要发生的事。

    然而就在红伯爵打算挥动雨伞将这一招释放出来时，变故突生，只见他身上好像突然多了一个漏气阀一样，身形以肉眼可见的速度瘪了下去，头发重新变得灰白，赤黑色闪电也逐渐消失不见......

    短短数秒的时间，红伯爵从一个健壮的中年人变为了身影有些句偻的老者。

    叮，您的青春体验服务已到期，请及时充值。

    红伯爵：“......”

    艾恩的眼中闪过一丝了然，她就说自己的能力对真正的强者不起所用，果然跟预料中的一样。

    趁着红伯爵愣神的时候，艾恩轻手轻脚地往一旁挪动，她有预感，这个老人很快就会恼羞成怒。刚刚说了大话，结果转眼就自己把自己的脸给打了，几乎没有人能接受这种结果。

    希望对方受到的打击足够大，没有注意到自己的动作。

    然而，艾恩刚挪动了几步，一道血红色的斩击就从身侧急速飞过，一连摧毁了数颗巨大的礁石，甚至连大海都分开一部分后，斩击的余波才渐渐消失。

    “你想去哪儿啊，小鬼？”，红伯爵的声音听不出一丝感情。

    之所以故意打偏，仅仅是想要从对方口中知道自己恢复原样的原因，虽然他心中差不多已经有了答桉，但还是想听对方狡辩一下。

    万一这个小鬼是故意使坏呢，万一是她没有尽心的帮助自己呢，无论是什么原因都比自己想到的那个更容易接受。

    “老夫为什么变回了原样？！”

    “哼，海贼，你杀了我吧！”

    艾恩认清了现实，尽管眼前这个老人的年龄看起来比泽法老夫还要大不少，即便对方现在已经无法发挥出巅峰时期的实力，但总归比自己要强得多，逃跑？人家随手一剑就能把自己砍死三次，再逃的话，估计抬起的脚还没落地人就被砍成几段了。

    既然如此，还不如死得有尊严一点，至少不能给泽法老师丢脸。

    彭！

    红光闪过，红伯爵瞬间跨过了十数米的距离来到艾恩眼前，手腕轻轻一动，雨伞就在她的腹部留下了一道血痕。“这一下并没有伤到你的内脏，但下一剑就不好说了，说吧，老夫为何会恢复原样？”

    艾恩本想嘴硬到底，但看到红伯爵眼中的疯狂之后，她忽然有些怕了。

    不是怕死。

    跟随泽法老师判出海军以来，她早已将自己的生死置之度外了，要不然也不会跟随老师一起参与“毁灭世界”这种有前途（大雾）的大项目。但不怕死不代表不怕疼，如果被敌人一刀刀折磨致死，还不如一开始就干脆利落的死掉。

    艾恩心中有了主意，既然这家伙这么在意所谓的“巅峰时期”的力量，那就告诉对方他永远也无法别想通过自己的能力实现目标。把他激怒之后，也许他会控制不住一招杀了自己。

    红伯爵的眼中是化不开的疯狂，也许只需要一点点的言语刺激，就能引爆他。

    艾恩冷笑道：“呵呵，为什么恢复了原状，你猜不到原因吗？嘶！

    ”

    红伯爵阴沉着一张脸，在艾恩的身上留下了另一道伤口。

    “既然你不敢承认，那就让我告诉你吧，是霸气！霸王色霸气也好，武装色霸气也罢，只要这个力量足够强大，就能抵消所有施展在你身上的恶魔果实能力！哪怕当时没有抵抗的心思，成功恢复了年轻，但只要之后动用了霸气，倒退果实的能力就会失效。”

    艾恩的嘴角勾起，似乎是在嘲笑这个眼前的敌人，她继续说道：“一般人的霸气水平可做不到这点，除了泽法老师之外，你我是见过的第二个免疫倒退之力的人。你不是妄想恢复巅峰时期的力量吗？别做梦了！你的力量越强大，你越不可能达成目的，不止倒退果实，其他的恶魔果实对你也不起作用！你只能接被动受自己的衰老，直到进入坟墓的那一天依旧无法真正恢复青春！”

    “不，这个结果老夫绝不接受！”，红伯爵吼道。

    这已经是第二次与“年轻”擦肩而过了。第一次他没有找到吸血鬼果实，虽然失望，但还不至于绝望，毕竟还有备用计划。但这一次，他马上就要实现目标了，甚至已经体验过那种精力充沛的感觉，那种仿佛能摧毁一切的强大让他着迷至极......

    结果这种状态却只持续了短短十几秒的时间，这让他如何接受？

    如果不曾体验过，他也许还没有这么绝望。

    “是你！是你太废物了！你的才能配不上这颗果实，如果换做老夫的话一定可以完美使用它的能力！”

    冰冷刺骨的杀意从红伯爵的眼中爆发出来，他要杀了这个毫无才能的家伙！宿主死后，恶魔果实很快就会重生在大海上，他一定可以找到新生的倒退果实。以他的天赋，一定可以将果实的能力开发到极致！

    “随你吧。”，艾恩闭上了眼睛等死。

    实际上，她比谁都希望自己的能力可以对强者起效，那样的话泽法老师也不会拖着一副病痛的身体到处奔波。

    但她在不到。

    跟发生在红伯爵身上的情况一样，泽法老师当初也被她的能力变得年轻了几十岁，但只要一动用霸气，能力立马失效。但跟强者战斗哪有不使用霸气的呢，泽法老师无法接受那样的自己，权衡之下，还是认为保持现状比较好。

    人之将死其言也善，艾恩保证自己说的都是真心话，至于对方能否接受，她就管不着了。

    沉默寡言了二十多年，临死前当了一次话痨，感觉还真不错。真不想死啊，如果能活下来，应该不会再觉得宾兹吵闹了吧，也许自己会变成跟他一样的话痨。

    艾恩被这个念头逗笑了。

    ‘我无法继续追随您的脚步了，泽法老师......’

    “去死吧，小鬼！”

    “以大欺小可不是强者风范哦，红大爷。”

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百二十五章


    “以大欺小可不失强者风范哦。”

    “你想对老夫的学生做什么！来德菲尔德！

    ”

    两道声音几乎同时响起，成功转移了红伯爵的注意力，让他的动作稍稍慢了半拍。

    停顿的时间非常短，但已经足够泽法动身救人。

    彭！

    他一拳落在了红伯爵的雨伞上，成功偏离了他的攻击轨迹，血红色的斩击呼啸着朝着原定目标的反方向飞去。

    “泽法老师！

    ”

    “老夫来晚了，你还好吧，艾恩？”，泽法关切地问道。

    紧闭双眼之后等来的不是死亡，却是老师的救援，这超出了艾恩的预料。她怎么敢奢望老师前来救自己，但老师真的来了，看到这一幕她的眼泪都下来了。

    “话说，别只惦记着这老头，本船长也来了，你不说一句谢谢吗？”，诺琪高试图提醒艾恩，她也在现场。

    但艾恩对她的话却理都不理，只是扑在泽法肩头痛哭。她才刚刚经历了人生的大起大落，区区海贼就别来捣乱了。

    接二连三的跟目标失之交臂，被负面情绪严重影响到身心的红伯爵彻底放下了前辈的包袱，竟然不顾身份想要击杀一个对他没有丝毫威胁的弱者。好在艾恩命不该绝，关键时刻诺琪高与泽法同时赶到，将红伯爵拦了下来。

    两人的出现让红伯爵有些过热的大脑稍稍冷静了一点。

    从睡古镇的短暂交手不难看出，诺琪高虽然年轻，但实力绝不在他之下，不像那个蓝发小姑娘一样容易拿捏。

    另一人也不好对付。他和前海军大将泽法之间虽然没什么直接的交集，但都是闻名大海的强者，彼此之间都听过对方的事迹，不算陌生了，大致了解对方的实力。

    红伯爵心中暗骂，老夫最近已经够不顺的了，你们还过来捣乱，敢不敢等老夫恢复力量之后再来？

    此时，他已经有了退意。

    有眼前这两位强者在，倒退果实能力者显然是杀不成了，再耗下去也没有什么意义。还不如把有限的时间用到寻找下一个能力者上。

    没错，他的备选目标不止一个。

    那边正上演着师徒情深，一方认为自己忙于毁灭世界从而忽略了弟子，另一方认为自己没能为老师提供帮助反而成了老师的拖累，两人都有些愧疚。见自己插不上话，诺琪高只好把注意力放在了红伯爵这边。

    “没想到这么快就又见面了，看样子你的目的依旧没有达成吧，要我说，干脆别想着什么恢复青春的事了，仅仅是失败就算了，万一把这辈子好不容易才积攒出来的名声给败光了多不划算。”

    吸血鬼果实就在自家宝库里锁着，红伯爵这辈子是别想得到它了。至于其他的可以帮人恢复青春的恶魔果实，多多少少都有一些局限性，很难达到他的要求。在她看来，这位老爷爷几乎不可能实现梦想了。

    “老夫的事与你无关！”，可惜，面对诺琪高的劝解，红伯爵并不领情。

    “是与我无关，但与帕冬有关，小狸猫太重感情了，只认你这一个老大，整天幻想着要跟你一起继续游历大海。”

    听到帕冬的名字，红伯爵的表情并没有什么变化，他现在的心思完全不在昔日的同伴身上，更没有那个心情怀念从前。

    “十秒年轻体验卡”到期后，红伯爵都快气炸了，如果不是诺琪高和泽法的实力让他有所顾忌，担心动手后被两人集火，早就大开杀戒了，还会在这里听一个后辈啰嗦？

    这个凤凰小鬼真有活力啊，总是在眼前晃悠，看起来太讨厌了。等恢复力量后就第一个拿她开刀好了。

    红伯爵暗中蓄力，打算用最快的速度撤离这里，回到城镇里之后再乘坐海上列车离开。

    诺琪高发现了他的小动作，但没有点破，她来此是为了救下艾恩，目的已经达成，其他的就不在意了。

    她不在意，有人在意。

    “事情还没结束，你想去哪儿啊，来德菲尔德？”

    泽法突然暴起，一记重拳击打在空气上，强大的冲击波引得海水倒灌地面颤动，也成功阻断了红伯爵的行动。

    他不得不分出心神来挡下这一击。

    “打伤了老夫的弟子，就想这样一走了之吗？”，泽法铁青着一张脸缓缓走了过来。

    艾恩虽然没怎么受伤，但那是因为救援来得及时，如果晚了一两秒，恐怕他只能看到弟子的残肢碎屑了。顺带一提，只是顺带，他另一个不成器的弟子宾兹实实在在的被这人砍伤了，还有数百位新生海军也受伤不轻。这笔账可要好好算一下。

    “呵呵，以为老夫怕了你们不成？”红伯爵冷笑一声，将雨伞抽了出来。

    他主动可以撤退，但绝不允许被人追赶着逃跑。

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百二十六章 两位老人（一）


    泽法的机械手臂“粉碎机”被在不久的战斗中毁于诺琪高之手，但这并没有对他的实力起到负面影响，没了那套笨重的机械，反而让他的速度变得比之前更快了两分。也幸好如此，要不然再跟红伯爵交手时他很快就会陷入劣势中。

    后者的出手速度实在是太快了。

    海岸边只看到一道血红色的身影在礁石丛中闪来闪去，还没看清他怎么挥剑（伞），那些石头就接二连三地变成了碎屑。

    泽法站在原地全神贯注地盯着对手的身影，每当对方靠近，他都会用拳头正面接下攻击。

    主动追击并不是做不到，但逞一时之勇没什么意义，战斗刚刚开始，敌人各方面的状态近乎完好，他追上去打也无法取得想要的结果。就现在来说，防守反击算是一个比较合适的战术。

    数天前他和某位不孝徒弟战斗的时候太过于实诚了，全程大动作跳来跳去，结果没打多长时间就犯病了。这次必须吸取教训。

    哪怕想以命相搏，也要等合适的时机出现。

    红伯爵察觉了泽法的意图。“想消耗老夫的体力？”

    他不得不承认，这招有用。年轻那会儿他肯定不在意这点小计俩，在绝对的实力面前所谓的战术没有任何意义，但现在他也是老头儿一个，耗不起啊。

    红伯爵靠近泽法，手持雨伞砍向了他的脑袋。贴近了打，看谁耗得过谁！

    泽法冷静应对，一拳轰在了伞骨上。

    彭！

    短暂相持过后，两人各退了几步，没有任何犹豫，同时又向对方发动了攻击。

    接下来的战斗两人之间根本拉不开距离，泽法的脸上也不见失落，敌人的每一招他都沉着应对，并不急于求胜。

    时间一分一分一秒过去，两个老人的战斗也越来越激烈，汗珠不断地从头上滚落下来，呼吸也开始急促起来。

    比他们状态更差的是脚下这片海岸。礁石丛早已消失不见，海滩上并布满了深浅不一的大坑，远远望去像是被数十门舰炮轮番轰击过一样。

    在一旁观战的艾恩心急如焚。从战斗开始到现在已经过去将近一个小时了，虽然泽法老师还没有战败的迹象，但深知老师身体状况的她非常担心对方的安全，万一打着打着犯病了，致命危机就会降临。

    那个杀气很重的老人可不会放过这个机会！

    诺琪高看出了她的担忧，出安慰道：“放心吧，来救你之前他刚吃过特效药，没那么容易犯病的。”

    她对红伯爵没有在短时间内击败泽法这件事并不感到意外。

    红伯爵虽然击败过前前任海军元帅“钢骨”空，但那场战斗持续了十天十夜才分出胜负，说明他们之间的实力差距微乎其微。全盛期的泽法论实力也不见得就比他的老上司差多少，横向对比下来，即便他打不过红伯爵，后者想赢他也没那么容易。

    前提是不犯病。

    刚想到这里，诺琪高突然脸色微变，她“看”到了自己打自己脸的画面。“要不要这么巧啊？”

    几秒钟后，泽法在抵挡红伯爵的斩击时，突然呼吸一滞，动作慢了几分，结果没能挡住后续的攻击，被对方抓住机会一脚踢飞了出去。

    艾恩惊呼：“泽法老师！

    ”

    她想冲过去，但被诺琪高给拦了下来。“你就别过去送死了，放心吧，你的老师且死不了呢。”

    艾恩奋力挣扎，但她也不想想，之前她无法从红伯爵手中逃跑，现在又怎么可能挣脱得了诺琪高的手心。

    落地后的泽法顾不上身体的疼痛，先把便携式呼吸器掏了出来，但还没来得及使用，红伯爵就追了过来。

    一伞落下！

    紧要关头，泽法用武装色护住嵴背，身体卷缩了起来。

    彭！

    法再次被击飞出去。

    趁着在空中这一小段的空挡，他急忙将呼吸器对准了鼻孔，用力按下。

    呼~

    再次摔在地上后，泽法的状态平稳了许多。面对再次袭来的红伯爵，他急忙挥拳迎上，勉强挡住了对方的攻击。虽然依旧被击退了数十米，但也避免了被重伤的命运。

    “真狼狈啊，这样的你有保护同伴的力量吗？”，红伯爵嘲笑道。

    他突然发现自己还算幸运，只是单纯的衰老，并没有疾病缠身。

    “咳咳......老夫比任何人都希望身体健康，如果没有疾病，当初也不会......算了，事到如今再说这样的话又有什么意义。”

    泽法的表情中满是痛苦，但这份痛苦并不能提升力量，反而会成为拖累。逝去的人已经逝去，现在最重要的是还活着的人。渐渐地，他的眼神变得坚定下来。“拖着一副沉重的躯体又如何，哪怕拼着这条老命不要，老夫也不会再让任何人伤害身边的人！”

    “靠着你手里的小玩意儿吗，下一次你再犯病时可没有机会再使用它了，老夫不会给您机会的！”，红伯爵“好心”提醒道。

    卡察！

    泽法捏爆了呼吸器，随手将它扔到了地面上。“你刚才有说什么吗？”

    红伯爵：“......”

    算你狠！

    两人再次战作一团。

    见泽法老师犯病期间只是受了一点轻伤，艾恩松了一口气。她不会再想着冲过去帮忙了，那样会打乱老师的战斗节奏。

    见诺琪高还抓着自己的手腕，艾恩提醒道：“海贼，你可以放手了”

    唰！

    诺琪高火速放手。

    “叫海贼多见外啊，你跟其他海军一样喊我诺琪高大人就行。”

    “我不是海军。”，这样喊你更见外好吧。

    艾恩往旁边走了两步，她要跟这家伙拉开距离。即便对方救了自己，但也不能忘记对方的身份。

    泽法老师痛恨七武海！她也一样！

    “啊啦啦，好久不见！”

    诺琪高身边突然出现了一道高大的身影。

    头戴青绿色帽子，身披青绿色大衣，内穿一件领口快开到肚脐眼的澹蓝色T恤，如此风骚的打扮，来人的身份并不难判断。

    “这不是青大将吗，两年不见，落魄了啊。”，诺琪高笑着跟青雉打招呼。

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百二十七章 两位老人（二）


    “我早已退出海军，大将这个称呼就不必了吧。”

    来人正是青雉。

    不久之前他还在酒馆里跟路飞等人讲述泽法的来历以及灭世计划。说了一大串话，刚打算喝杯润润喉咙，就被红伯爵那短暂爆发的气势给呛到了，他这才知道原来岛上还有陌生的强者在。担心出现预料之外的变故，他匆忙告别草帽一伙儿，朝着红伯爵所在的位置急速赶来。

    以青雉的速度，跨越十多公里的距离耗费不了多少时间，他来到附近之后并没有急用现身，而是躲在隐蔽处观战，直到泽法因为犯病被红伯爵打伤，这才忍不住主动现身。

    “一天是海军大将，一辈子都摆脱不掉这个头衔，你说是吧，青大将？”，难得见到半熟的熟人，诺琪高想拍拍对方的肩膀以示友好，结果两人之间身高差距过大，她只好退而求其次，拍了拍青雉的胳膊。

    “这个称呼可真不讨人喜欢，我现在有些明白赤犬那家伙的感受了，话说回来，谁能解释一下这是什么情况？他们俩为什么会打起来？”，青雉的目光从头至尾也没离开过战场中的两位主角。

    泽法老师，再熟悉不过的身影。至于红伯爵，青雉也听说过对方的事迹。

    他怎么也想不到两人会在这里展开生死大战。

    老师，你不去毁灭世界了吗？

    “有什么奇怪的，海军追海贼，海贼打海军，这不是大海上的常态吗？”，诺琪高随口应答。

    因为什么打起来的已经不重要，重要的是眼前这一幕是十年难得一见的老年组热血生死斗，过了这村去哪儿看这热闹去。如果不是她还对其中一位老人保持着些许的敬重之心，早就把零食拿出来一边吃一边对眼前的战斗品头论足了。

    艾恩当即反驳她的话：“泽法老师已经退出海军了！那些虚伪的家伙不配让老师留在那里！”

    她神色不满地看向诺琪高，你骂谁是海军呢？信不信我翻脸？

    青雉摸了摸鼻子，并没有开口。他现在也没有立场来反驳艾恩的话，何况海军的确对不起她和泽法。

    “好吧好吧，是新生海军总帅Z大战传奇海贼红伯爵，安静看戏，啊不对，安静观战吧。”

    诺琪高有些无奈，怎么感觉在场的几人里只有她这个海贼对海军的好感度没有归零。

    不过她不讨厌海军也是有原因的。

    这是个比烂的世界。世界政府这棵大树从根烂到叶，几乎没救了。海贼也差不多烂，只是极少数叶子发生了变异，干干净净的，在一堆腐枝烂叶中显得格格不入。海军则是一半对一半，烂了一半，但还有一半是好的。这足够让诺琪高高看他们一眼了。

    青雉看了一会儿大斗，满意地点了点头，嗯，他的老师还是那样强大。不过自己是不是忘了什么？

    “喂喂，你们还是没告诉我他们为什么会打起来。”，他现在存在感那么低吗，竟然没人重视他的问题。

    “别捣乱，安静看比赛！”

    诺琪高可没有耐心为青雉解释来龙去脉，艾恩脱离了生死危机后又变成了那个沉默寡言的小姑娘，更没有开口的意思。青雉只能带着一脑袋问号继续看比赛，啊不对，是生死拼杀。

    “在那里！”，路飞等人看到诺琪高的身影，欢欢喜喜地凑了过来。

    他们的赶路速度远不如青雉，还要确保某人半路不走丢，来得晚了一些。

    “怎么没看到乔巴？”

    “他在忙着制药，估计要晚一会儿到，现在是什么情况？那是红伯爵吧，前海军大将为什么和红伯爵打了起来？”，娜美好奇地问道。

    不久前那道恐怖的气势他们也感受到了，帕冬认出了那是属于红伯爵的气息。

    “是这样的......”，诺琪高耐心地解释起了前因后果。

    青雉：你刚才可不是这个态度。

    时间一分一秒过去，两位老人的战斗越来越激烈，周围观战的人群也越来越多。

    先是晚了青雉好几步的草帽一伙儿，不久后，以宾兹为首的新生海军们也赶了过来，追逐他们而来的还有数百名海军。

    往常人迹罕至的海滩，今天前前后后来了足有上千人，不过人数虽多，但碍于场上的几位大老，没有人敢大声喧哗，海滩上唯有两位老人战斗时所爆发出来的轰鸣声。

    红伯爵越打心情越烦躁，被上千人围着观看是他无论如何也预料不到的画面。原本心情就不怎么美丽，现在更差了。特么的，都来看表演是吧！

    趁着击退泽法的空挡，他朝着“观众席”人群最密集的地方挥了一剑，数百米宽的血色斩击以极快的速度飞出，几乎染红了半片天空。

    也不知道这一击是单纯为了清除碍眼的人，还是为了发泄自己没能在短时间内击败一个病老头的不满。

    位于血色斩击前方的正是那数百名海军，带队的是一位少将，此时他的脸上充满了绝望，他身后的海军跟他同款表情。

    ‘我们跑这么远难道就是专门过来送死的？被人随手砍死根本不是为正义献身啊混蛋！’

    关键时刻，一道绿色的身影从海军中冲了出来，主动迎上血色斩击。“三刀流奥义·三千世界！

    ”

    “是索隆大哥！”

    “为什么那家伙会和海军混在一起？”

    “他果然还是走丢了！”

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百二十八章 两位老人（三）


    英雄啊！

    是哪位英雄救了我们？

    不管他是谁，必须得到我们发自肺腑的感谢！

    这是在场所有海军的心声。

    不过当他们看清挡在血色斩击正前方的那道身影时，感觉顿时不好了。就好像冬天的被窝里被浇了一盆冷水，所有的温暖尽数散去，只剩下骂娘的冲动。

    不是骂那位救了他们的海贼，而是骂自己。

    一群废物！危急关头竟然靠敌对的海贼出手相助才能保住小命，真是给海军丢脸！

    索隆不知道身后那些弱者的想法，他也不在乎无关之人的看法，出手相助更不是想拯救海军，只不过他恰好在血色斩击的前进路线上罢了。

    见到这种画面，身为一名出色的剑士，哪有闪身躲开的道理。

    弄他！

    嘴上叼着黑刀秋水，左手握着好友赠送的宝刀，右手拿着妖刀三代鬼彻，索隆一动身就是全力，悍然不惧红伯爵的泄愤一击。

    “三千世界！

    ”

    血色斩击里凝聚了红伯爵的杀意，让人见了先生三分恐惧。索隆的斩击却蕴含了另一种强大的气势，并没有矮它一头。

    铛！

    两道斩击相撞的瞬间，整片天空为之一暗，明明是有形无质的近乎能量化的攻击，却发出了金铁交鸣般的声音。

    所有人的视线都被吸引了过来，就连正在激战的红伯爵和泽法也停止了交手，他们都想知道这个年轻的后辈究竟能否抵挡住巅峰强者的一击。

    两道斩击相互消磨，相互吞噬，看起来势均力敌。但经过短暂相持后终究是红伯爵的力量更胜一筹，血色斩击成功冲破阻碍，继续朝着索隆飞去。此时，它的“体积”已不如原来的一半。

    索隆并未躲开，而是又往前冲了两步，武装色覆盖全身后，三把刀同时砍向了急速靠近的血色斩击。

    “索隆大哥！”

    “索隆！”

    “绿藻头！”

    草帽一伙儿为同伴捏了把汗，不是不相信索隆的实力，关键是众人都知道红伯爵的可怕之处。在睡古镇时，这位老人将草帽海贼团除了娜美和罗宾之外的所有人戏耍在股掌之间，如果不是诺琪高救场，也许他们就危险了。

    就连路飞也认为红伯爵这样的敌人不是现在的他们所能正面击败的。

    诺琪高澹定地看戏，这些家伙太小看那个不走寻常路的三刀流剑士了。

    索隆被血色斩击推着不断往后方退去，身上的衣服被溢出的攻击割裂，薄薄的一层武装色只是消减了攻击的威力，却没能完全防住它们，血液渐渐将衣服染红。索隆他的表情里却没有丝毫痛苦，眼神也是一如既往的坚定。

    ‘如果连这一击也挡不住，我凭什么去争世界最强剑豪的宝座，凭什么去跟古尹娜一较高下！’

    也许是想起了与挚友之间的约定，也许是不甘心被一个旧时代的残党随手击败，索隆的身上突然爆发出了一股强大的力量，受其影响，周围观战的海军与新生海军们不断有人翻着白眼倒了下去。

    恍忽间，索隆似乎感觉到自己的双臂和牙龈（划掉）变得比之前更加有力，趁着这股劲儿，他一举击散了血色斩击。

    不知道是不是错觉，如果再来一次同样的攻击，他感觉自己会应对得轻松一些。

    索隆刚一转身，就看到数百个昏迷不醒的人，他好奇地问道：“怎么都睡在地上？”

    海军中唯一还保持清醒的是那位带队的本部少将，听到这话，差点一头撞过去。‘你以为是谁造成的？’

    索隆也不在意是否有人回答自己的疑问，看到同伴们的身影后，他不急不忙地走了过去。“你们这群笨蛋，跟在我身后竟然还能走丢，真让人头疼啊。”

    说完，还特意摇了摇头。

    路飞等人关心的话语被堵在了喉咙里，纷纷撸起了袖子，强尼和约瑟夫急忙挡在中间打圆场。“索隆大哥受伤了，先记着，先记着，下次再揍，下次再揍......”

    “你们在搞什么？”索隆的脑袋上出现了问号。

    诺琪高拍了拍他的肩膀，鼓励道：“加油！”

    “毛？”索隆脑袋上的问号增加了。

    艾恩和宾兹对视一眼，默契地往更远处挪去，虽然搞不懂这些家伙在干什么，但自己不被传染就好。

    “哼，还算有点儿能耐。”

    自己发出的斩击被击散，红伯爵不仅没有记恨索隆，反而对这个年轻人高看了一眼。

    “霸王色？”，泽法脸色未变，心里却发出了一声叹息。

    又是一个拥有强大潜力的年轻人，又是一个海贼，唉，这个世界究竟怎么了？

    “怎么，你在担心海军的未来？”，红伯爵问道。

    他觉得自己看出了对面这位老人的心思。

    “谁会在意他们未来要对面什么样的敌人，老夫现在可是海军的敌人！”，泽法冷哼一声，仿佛提到海军两个就脏了他的嘴一样。

    “敌人？呵呵，谁会相信。不信奉海军那所谓的正义，你犯得着跟老夫一个海贼拼命？”，红伯爵自然不信泽法的话。

    “这是私人恩怨！”

    说着，泽法主动发起了进攻。

    两位老人之间的战斗再次打响。

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百二十九章 两位老人（四）


    新一轮的战斗刚开始没多久，泽法就落入了下风，他看起来又有了犯病的迹象。呼吸急促，神经反应也变慢了一些，这些在战斗中都是很明显的破绽。红伯爵也看出了这点，当即加大了攻势。

    不得不说，拥有一个健康的身体在任何环境下都充满了优势。红伯爵虽然更为年迈，但架不住他身体好啊，到目前为止他体内所谓的伤痛也就是一些老年人常见的小毛病而已。可以说，他现在处于一个相对平缓的衰落期。

    泽法就不同了，身患重病，不发作时还好，一旦发作实力会断崖式的下跌，甚至有可能会输给某些远不如他的对手。

    但现在，泽法面对的是一个综合实力可能还要超过他的强敌，几乎没有取胜的可能。

    轰隆！

    伴随着一道血光，泽法的身体重重地摔了出去。强大的动能将地面砸出了一个直径十余米的深坑，烟尘飘得到处都是，好半天没有平静下来。

    红伯爵收回雨伞，缓缓走到深坑边缘，语气中充满了嘲讽：“体会到衰老与疾病的可怕了吧，如果你还是当年那个黑腕泽法，会像现在这样狼狈吗？”

    “咳咳......你这家伙，翻来覆去只会说这样可笑的话？”

    泽法从深坑里跳了出来，站在红伯爵不远处大口大口地喘着粗气。刚才那一击虽然被他防住了大半，但身体还是被攻击的余波伤到，借着烟尘的阻挡，他偷偷擦去了嘴角的血迹，这才没人发现他受了伤。

    “老夫说得不对？”，红伯爵的语气突然变得激动起来，“对于我们这样的人来说，时间才是最大的敌人！如果老夫年轻三十岁，早就去和那些强者们一起争夺海贼王的宝座了！不对，不是争夺，是直接成为！只要让老夫恢复了巅峰时期的力量，老夫就是大海上最强的存在！”

    泽法面无表情地听着，心里却在怀疑对面这个家伙是不是脑子坏掉了。在明显处于上风的战斗中，竟然不乘胜追击，一鼓作气消灭敌人，反而站在那里用语言宣泄着自己的不满......

    不过，这倒给了他喘息的机会。

    泽法一心二用，一边使用“生命归还”调整身体的状态，一边开口反驳红伯爵的话：“全盛期？笑死人了！没有全盛期的力量你就什么事都做不了了？如果你真的这样认为，那只能证明你就是一个小丑而已。”

    “什么意思？！你在嘲笑老夫？！”，红伯爵喝问道。

    “就是在嘲笑你。”

    呼~生命归还~

    “你！难道你不想恢复青春？！难道你不想永远将实力维持在最巅峰的时候？！“

    红伯爵实在无法理解，年轻不懂他也就算了，毕竟他们不曾体会过衰老的滋味儿，但集衰老与重病于一身的泽法应该更能体会这种无力的感觉吧。

    结果连“同类”都不理解他！

    “呵呵，即便老迈，即便身患重病，老夫也能做到自己想做的事。而你，竟然把所有的失败都推给年龄，亏你也曾闻名大海，原以为是一位有魄力的恶棍，没想到只是一个不敢挑战自我的废物罢了。你把所有的问题都归到年龄上，只是为失败找借口罢了，还是不怎么漂亮的那种，你的意志还真是弱的可怜！”，泽法冷笑道。

    废话，老夫当然想变年轻，当然想拥有巅峰时期的力量。如果不是拖着一副病重的身体，上次遇到波鲁萨利诺那小子时用得着靠引爆“炸药岩”脱身？

    早就用拳头把这个不知道尊师重道的家伙打得他妈都不认识了！

    但这些只是奢望。能实现更好，无法实现的话他也不会为这种事情烦心。

    老迈又如何？病重又如何？

    拖着现在这副躯体，他照样可以拉着新世界为自己陪葬！

    不过毁灭世界是之前的想法，现在他有更重要的事情要做。

    “生命归还”作为一种可以从细胞层面调节身体的神技，极大的减缓了泽法犯病时的痛苦。虽然这只是一时的，但足够了！

    趁着红伯爵被自己的话震住的空档，泽法握拳提气，瞬间提速，一记重拳砸向了红伯爵的左胸，流动的武装色直指他的心脏！

    红伯爵虽然有些分心，但长久以来养成的谨慎性格让他在任何时候都不会对外界失去防备，自然也察觉到了泽法的攻击意图。

    匆忙间，红伯爵将雨伞挡在胸前，上面同样缠绕着武装色霸气。

    但仓促之下的防守又怎么扛得住泽法的蓄力一击。

    彭！

    风水轮流转，这一次倒飞出去的人成了红伯爵。

    泽法乘胜追击，下一拳他瞄准了目标的脑袋。

    红伯爵也不甘示弱，倒地又站起的一瞬间已经完成了反击的准备。他挥伞斩向泽法，想用这一招逼退他。

    想击败老夫？除非你这条手臂不要了！

    就在红伯爵自信地认为泽法会变招时，却发现对手的嘴角出现了得逞的笑容，他本能地感觉了危险，但这时候再主动变招已经来不及了。

    噗嗤！

    红伯爵斩断了泽法的左臂，而他右肩处的骨头也被泽法的拳头震得粉碎。

    一时间，红伯爵忘记了疼痛，因为有更让他难以接受的事情：“你疯了？！

    ”

    泽法的眼中闪过一丝失望，他原本是想轰击敌人的脑袋，结果在关键时刻对方躲了过去，这才退而求攻击右肩。

    一人“断”一臂，等于没赚上便宜，亏大了啊。

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百三十章 两位老人（五）


    “泽法老师！

    ”

    艾恩和宾兹想冲到泽法身前查看他的伤势，却被青雉给拦了下来。

    “战斗还没结束，你们过去干什么，不要小看了一个男子汉的觉悟啊笨蛋们！”，说完便发动能力，把两人冻在了原地。

    以青雉对泽法老师的了解，这种时候绝对不希望有人上前打扰他，所以安静看着就好。

    “你这混蛋海军，快放开我们！

    唔唔！

    ”，宾兹朝着青雉发出了愤怒的吼声，换来的却是嘴巴也被冰封的下场。

    青雉尊重泽法没错，但对宾兹这个便宜学弟可就没什么好态度了，被吵得耳鸣后，直接让他闭上了嘴。

    诺琪高眼疾手快，在艾恩开骂之前捂住了她的嘴巴，同时，另一只手凝聚出一束火焰，帮她做着解冻工作。青雉这家伙直接把人腰部以下的位置都给冰冻了起来，真是的，也不怕冻出什么意外。

    红伯爵和泽法的战斗动静可不小，整座岛在他们的影响下都会时不时的晃动几下，更别说站在不远处观战的人了，大多时候都站不稳。要是运气不好，剧烈的震动传来后，艾恩可能当场就挂了。

    “战斗中什么情况都有可能发生，泽法大叔他还没有输，你们冲过去后除了成为他的拖累之外没有任何意义。”，诺琪高好心劝说道。

    “......谢谢。”

    “唔！

    ”宾兹期待地看着诺琪高，希望她也能帮自己解冻。

    “嘁，真麻烦啊。”

    随手一颗火球丢在了宾兹身上，“滋啦”声响起的时候，宾兹的脸都黑了。他急忙武装的护住了自己，要不然断腿之前可能会先被烧死。

    众人惊骇于场上的变故，而作为“主角”之一的红伯爵，表情里也满是不可置信。“真是个疯子！”

    方才那一剑虽然斩向了泽法的手臂，但在他的预料中对方是可以躲过去的。顶尖强者之间的战斗哪有那么容易分出胜负，哪怕从战斗开始，大多数时间占据上风的是那个人是他自己。

    他一剑逼退对方，然后调整状态开始新一轮的战斗，本来如此的。

    但对面这家伙根本没有躲避的打算。

    以伤换伤！

    疯了！

    “疯了？也许吧，你害怕了？”

    看清红伯爵的表情后，泽法哈哈大笑起来。敌人不敢和自己拼命，还有比这更好的消息吗？

    他摸了摸左边的肩膀，虽然整根手臂都被砍了下来，但这一回合的交锋，其实是他赚了。

    左臂早在数年前就被海贼斩断过一次，这次掉下来的只是一只义肢外加链接义肢的部分血肉而已，而红伯爵的一条完好的肩膀却被他打碎了骨头。即便对方的体魄像怪物一样强大，这一击未必能彻底废了左肩，但至少在短时间内肩膀下的左臂是别想动弹了。

    泽法看都没看地上的断臂，紧握右拳再次冲了过去。

    接下来的战斗画面正好和之前相反，在不要命的打法下，占据上风的人成了泽法。至少，气势上是他更胜一筹。

    “为什么？你难道就真的不怕死吗！”

    红伯爵再次挨了一拳，这一拳直接打断了他的鼻梁骨，鲜血几乎染红了整张脸。不过泽法也没讨到便宜，腹部被伞尖开了一个洞，血流如柱。

    “呼~~有你陪着老夫一起死也算是值了。”

    泽法绷紧腹部的肌肉，勉强止住了流血。不给红伯爵喘息的机会，他继续发起了进攻。

    即便不能击杀对方这位老人，也要尽可能的重伤对方，哪怕拼了自己的性命！

    原本泽法并不知道红伯爵掳走艾恩的目的，又为什么打算杀死她，后来在听对方说的那些有关“恢复青春”、“回到全盛期”之类的话之后，他才明白其中的原因。

    红伯爵的存在会让艾恩时刻陷入到危险中，而她根本没有反抗的能力，身为老师，不，身为家人，他能做的就是尽可能的消灭这个威胁。

    战斗刚开始时泽法打得非常保守，也是为了消红伯爵人的体力，虽然在这个过程中他的体力也渐渐有些不支，但目的也算是达到了。红伯爵是明显不想死在这里，抓住这一点，只要抱有同归于尽的觉悟，还是有可能重创甚至杀死对方的。

    恰如泽法所想，红伯爵越打越放不开，有一次他的伞尖即将刺中泽法的胸口，只要用力往前刺去就有可能击倒对方，但他退缩了。

    因为泽法的攻击也对准了他的喉咙。

    刺穿对方胸膛的同时，他的喉咙也会被撕开。

    红伯爵怕死吗？

    身为在大海贼时代开始之前就闯下赫赫威名的传奇海贼，红伯爵怎么可能怕死。

    但他不甘心死在这里，不甘心和一个病秧子同归于尽，他还有梦想尚未完成，他还没有恢复青春，怎么会，怎么能死在这里！

    泽法和红伯爵地面打到空中，又从空中打到海里，再回到地面，两人从头到脚几乎布满了伤口。

    可惜的是，纵使泽法已经做好了必死的觉悟，但疾病缠身的他终究无法击杀破绽百出的红伯爵，渐渐地，他的呼吸变得愈发沉重，动作也变得奇慢无比。

    “你......”，看着对方的拳头从自己身前无力的划过，红伯爵意识到眼前这位不要命的老人终于撑不住了。

    他紧握雨伞，朝着泽法的脖颈斩去。

    你想要老夫的命！老夫就先杀了你！

    就在这时，变故突生，一道金红色的身影突然出现在两位老人中间，抬手就接住了红伯爵的斩击。

    “由于参赛选手旧病复发，需要及时得到治疗，本裁判特此宣布比赛暂停两个小时，红大爷，你应该也累了，先休息一会儿，喝口水吃点东西再继续战斗吧。”

    红伯爵：“......”

    可以砍死裁判吗？

    不对！见鬼的比赛！老子什么时候成了参赛选手了？！

    “特效药！我带来了特效药！应该会对那位大叔有用！”，乔巴的声音从草帽一伙儿身后响起，小狸猫，啊不对，迟到了几个小时的驯鹿医生终于和同伴汇合。

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百三十一章 两位老人（六）


    对于诺琪高这种明显拉偏架的行为，红伯爵怒不可遏，但他没有办法阻拦，只能眼睁睁地看着即将死在他伞下的对手被人抬下去救治。

    这公平吗？

    凭什么一个即将输掉性命的人可以中途退场？

    他身上的血白流了吗？

    但红伯爵也明白弱肉强食的道理，他可以以大欺小随意将一群和他无冤无仇的弱者砍倒在地，可以不经任何人允许就把对他有用的人掳走，反过来，别人也可以欺负他。

    谁强大谁说了算。

    击败一位身患重病的老头都这么费劲，红伯爵并不认为被消耗了大量体力和霸气的自己能打得过眼前这个小姑娘，尤其对方还是以恢复力着称的幻兽种能力者。

    艾恩和宾兹合力把泽法抬到了乔巴面前。老师已经陷入了昏迷，危急关头他们也只能选择相信这个自称医生的狸猫了。

    青雉走到了一边，之前拦着这两位便宜后辈，是不想让他们妨碍老师的意志，现在再阻拦的话就属于谋害亲师了。

    他将注意力分出一部分放到了红伯爵身上，今天泽法老师付出了这么大的代价，也没能击败这位传说中的海贼。他觉得自己有必要盯着红伯爵，不能让对方趁着老师昏迷不醒的时候离开这里。

    “把他放在这里！”

    乔巴从医疗箱里取出便携式的呼吸器给泽法戴上，老头脸色胀紫，这会儿几乎已经无法自主呼吸了。需要先让他的呼吸保持通顺才方便喂药。

    “你凑过来做什么？”，娜美看向了不知何时挤到众人身边的海军中将，戒备地问道。

    虽说对方的实力不被她放在眼中，但附近站了一个海军多少还是让人有些不自在。

    “我......”

    中将的表情有些为难，身为泽法曾经的学生，他对老师的身体状况还是有些担心的，但这话不能明说，毕竟海军和泽法已经成了敌人。元帅更贵是下令在战斗中可以当场消灭他们这位曾经的恩师，虽然没几个人能做到。

    诺琪高摆了摆手，说道“不用管他虽，我们不能阻止一个学生对老师的关心，再说了，以他的实力即便想发动偷袭也没什么意义。”

    她还是有些好奇海军本部的人都是怎么想的，派一个不知名的中将过来阻拦泽法，除了帮老头热热身之外还有什么其他的用处吗？

    龙套中将：我谢谢你。

    对比泽法受伤后身边围了一大群人甚至连敌对的海军凑过去这种画面，孤零零站在远处的红伯爵就显得凄惨很多。

    他眼神复杂地看着那群为了一个老头忙里忙外的人，以前不觉得独自一人有什么不好，今天算是深刻体会到了孤家寡人的难处。

    泽法有部下，有同伴，而他除了手中的雨伞还有什么？

    比赛，呸，即将胜出的生死较量被人打断就算了，他现在竟然还被人堵着无法离开这里，可着一个老人欺负是吧，太过分了！

    现场那么多人连一个为他说话的都没有！

    红伯爵感觉自己好像选择了一条错误的道路。

    就今天这个局面来说，哪怕他拥有巅峰时期的力量就能安然脱身了吗？

    实力未知的凤凰小鬼以及不远处盯着自己的神秘风衣男，这两人明显都不好对付，再加上一个即便身患重病也依旧强大的泽法，他没有自信能挡住三人的围攻，世界上应该也没有人能抵挡得住。

    好吧，这些都不重要。

    重要的是，大家都是身受重伤的老头，凭什么你身边有一堆人围着嘘寒问暖，还有医生帮着疗伤，连敌人都关心地在一旁看着，老夫却什么都没有。都这么大岁数了，唯一的疗伤手段竟然是靠身体的自愈力，还有比这更悲惨的事吗？

    更重要的是，你这家伙经过救治之后有很大可能性还会上来跟老夫拼命，你得到了充足的休息和治疗，我呢？本来的胜者要被你耗死吗？

    何况一旁还有一个喜欢拉偏架的“裁判”，泽法那家伙再次倒下时，对方又过来终止战斗，再次把人抬下去治疗.......谁耗得起？

    红伯爵算是明白了，今天这场战斗无论如何他都是赢不了的，能保住命就不错了。

    “嘶......唉...真是老了啊，只是这种程度的伤势就让我感到了痛苦......”

    红伯爵突然发现自己也不是那么不能接受身边有一些同伴在，拖累什么的先不提，至少在自己受伤时能帮忙包扎一下。

    红伯爵看着身上那件颜色更深了一层的红色衬衣陷入了沉思。

    “老大，你还好吗，我看你流了很多血......”

    一道语气中带着关心的声音唤醒了红伯爵，他循声望去，恰好和一个矮小的身影对上了视线。

    小狸猫帕冬出现在他脚边，还背着一个药箱。

    “老大......我之前跟乔巴学习了医术，现在也是医生了，我知道怎么缠绷带，我帮你......”，帕冬小心翼翼地说道。

    学会了绷带的缠法就算是医生了？你这是哪里的庸医啊。红伯爵忍不住摇头。

    帕冬以为这是拒绝的意思，眼神里的期待落到了空处，“我有些笨手笨脚的，还是老大你自己来吧。”

    红伯爵长叹一声，把雨伞插进地面，人直接坐到了地上。“拜托你了。”

    “老大！”，帕冬开心的打开药箱，拿起一卷绷带就往红伯爵身上缠。

    “......包扎前是不是要擦拭伤口和抹药？”，有那么一瞬间，红伯爵的脸色都有些扭曲，疼的。

    哪有医生帮人包扎时直接上手的？隔着衣服缠绷带是吧，不怕伤口二次开裂吗？

    好吧，已经开裂了。

    “啊，抱歉抱歉，我重新来！”

    “唉......”

    红伯爵只能一步步指导帕冬“医生”帮自己处理伤口。人老了，造血能力没年轻时那么强了，还是小心点为好。

    没有同伴的帮助，我永远也成不了海贼王......

    在睡古镇时，那个带着草帽的小鬼曾这样说过。

    看着笨拙地帮自己包扎的帕冬，红伯爵的脸上罕见地出现了一丝温柔。

    也许老夫真的做错了。

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百三十二章 两位老人（七）


    人与人的体质不能一概而论，当一个普通的七旬老人旧病复发且身受重伤甚至连手臂都断了一条时，等他的很大可能性是死亡，即便运气好没有当场逝去也要在病房里躺上一两个月或者更久。但这些“小毛病”放到前海军大将泽法身上，就有些不够看了。

    让人不得不惊叹他究竟拥有一副什么样的恐怖体质，竟然在短短一个小时内苏醒并站了起来。

    “多谢了，乔巴医生，没想到你又救了我一次，真是了不起的医术。”，泽法冲着脚边这位海贼医生笑了笑，对方算是为数不多的不让他感到厌恨的海贼。

    “医生！嘿嘿，你这个混蛋，就你这样夸我我也不会高兴的，混蛋笨蛋......”

    奇怪的狸猫。

    泽法摇了摇头，转身看向了被捆成了“木乃尹”的红伯爵。“老夫的战斗还未结束！”

    闻言，红伯爵还没有说什么，乔巴先先不干了。

    他瞬间停止了扭动，跳到了泽法身前，“你还继续战斗？不行，我不答应！对你的治疗还没有结束，刚才服下的特效药只能帮你减轻些痛苦而已，想要起到治疗疾病的效果，还需要长期服用。现在继续战斗的话，这一切都白费了，你会死的！身为医生，我不能也不允许病人死在眼前。”

    说完，他的双手双脚同时抱住了泽法的左腿，显然是不打算放人过去了。

    艾恩冲上前抱住了泽法那条完好的手臂，声音中带着哭腔：“老师，你身上的的伤.....不能再继续战斗下去了，现在最重要的是要把身体养好，我们离开这里吧。”

    宾兹附和道：“是啊，老师，我们先离开这座岛吧，海贼什么的随时都可以消灭，现在身体要紧！”

    他矮身抱住了泽法的右腿。

    对于三人的话，泽法没有反驳也没有赞同，他只是死死盯着远处的红伯爵。这个敌人太危险了，今天这么好的机会如果不把对方留在这里，下次再想进行击杀几乎是不可能的事。

    而且这样的敌人如果在未来的某一天突然对他们发动袭击，也很难防住。

    泽法被三人阻拦，怕伤到他们，不敢用力把人甩出，就这样僵持在了原地。

    就在这时，红伯爵一瘸一拐地走了过来。

    他的腿上有泽法留下的伤口，本来没什么，被帕冬包扎过后反而开始影响行动了，也不知道是该不该感动。

    红伯爵走到一半就停下下来，他看着泽法，长叹一声：“战斗到此为止吧，老夫认输。”

    他对接下来的战斗完全失去了兴趣，也不想跟泽法继续拼命，“这个小鬼是你的学生吧，放心，老夫对她的能力已经不感兴趣了，你不用再担心老夫对她不利。”

    对于海贼的话，泽法一个字都不信。他正想开口说些什么，却突然愣在了原地，是错觉吗，怎么感觉对面的海贼跟之前不一样了？

    非要形容的话就是眼神不同了，没了之前的抱怨和急躁，恢复了老年人应有的沉稳和平静，在他昏迷期间发生了什么吗？

    不过，这与他无关。

    泽法冷笑道：“你指望老夫会相信海贼的鬼话？”

    他将身上挂着的三人一一拎了下来，握紧拳头就要冲过去。

    见状，红伯爵的脸上闪过一丝不耐。老夫都主动认输了，你竟然还不松口，是觉得我好欺负吗？

    唰！

    他扬起了手中的雨伞。

    即便一时放低了姿态，红伯爵也还是那个让无数敌人闻风丧胆的“孤高之红”，要战，那便战吧，只是他这次可不像之前那样不敢与人拼个生死了。

    “等等！不要再打了！”，帕冬的身影出现在两位老人之间。

    红伯爵急忙把伞收了回去，同时，泽法也止住了身形。

    “你干什么，快退到老夫身后！”，红伯爵呵斥道。

    小狸猫虽然是动物系幻兽种的能力者，但一身的实力弱到几乎可以忽略不计，说句不夸张的话，仅仅两人战斗的余波这小家伙都承受不住，一个不小心就把小命交代在这里了。

    “不要！”，帕冬带着哭腔喊道：“来德老大你不能再战斗了！你的伤......呜呜......”

    红伯爵：“......”

    就说你这个“医生”不靠谱，竟然看不出谁的伤更重吗？那个混蛋海军比老夫伤得重多了。

    “唉，退到老夫身后吧，帕冬，接下来的战斗，输的一定是对面那家伙。”

    “老大在骗人！你现在伤得很重，左边肩膀的骨头都碎了，其他处的伤口也数不过来，我不想你被人杀死！呜哇哇哇......”，帕冬越哭越凶，豆大的眼泪不断地从眼眶里滑落，看起来可怜极了。

    红伯爵表情无奈，你只看见老夫的肩膀废了，没看到对面那家伙整条胳膊都被老夫砍下来了吗？

    泽法的表情也很无奈，他现在是打还是不打？这谁家的宠物啊。

    “喂！你们把帕冬弄哭了啊。”，原本在看热闹的路飞凑了过来，他伸手将小狸猫抱在怀里，对两人说道：“手臂很酷...曾经手臂很酷的大叔，还有这位红...红...红色的大叔，既然帕冬说不要再打了，你们就别打了吧。”

    泽法与红伯爵的第一反应是：你算哪根葱？敢来阻止老夫？

    红伯爵本想嘲笑路飞不自量力，但看到他怀里那只哭得满脸都是眼泪和鼻涕的小狸猫时，嘲讽的话却怎么都说不出口了。算了，就当是给帕冬面子吧。

    红伯爵把伞收了起来。

    泽法却没有那么好说话，“让开，卡普的孙子，老夫可不在意故友的情面。”

    路飞把小狸猫往红伯爵怀里一塞，硬气地说道：“我管你啊，如果不愿意停止战斗的话，就由我来当你的对手！”

    路飞不在意事情的对错，只在意同伴和朋友的感受。既然帕冬不愿意让红伯爵再陷入苦战，那他就会帮助朋友达成目的。

    敌人变多了？哼，也不是变多，他们本来就是敌人。

    泽法不在意挡在眼前的草帽小子，他在意的是跟草帽小子一伙的那人，既然这个小鬼要帮助红伯爵，那么那个家伙呢？

    泽法转头看去......

    咦，人呢？

    他环视四周，却没找到诺琪高的身影。

    什么时候离开的？

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百三十三章 捞点好处（一）


    “好戏？好戏别指望了，不是内容不够精彩，这么远的距离等你们赶过来估计连落幕都看不到，还是办正事要紧......嗯，赛肯岛，之前你不是来过吗，尽快过来吧，我这边还能帮你拖延一些时间。”

    说完，诺琪高挂断了电话，转身往众人所在的位置走去。

    靠近时，对峙还没结束，她笑着跟泽法打招呼：“大叔你醒了啊，感觉怎么样？”

    泽法下意识的点了点头，刚要回话，却忽然脸色一变，自己什么时候跟这个七武海这么熟了？

    他当即把头转了过去，并没有给诺琪搞好脸色。

    诺琪高也不在意，她从口袋里掏出一只小型的影像电话虫，在众人面前晃了晃。“看来你们都休息下好了，比赛继续吧，不过这次我要提醒你们一下，等会战斗时动静小一点，两位的气势太强，影像电话虫害怕得都不敢睁眼了。之前的战斗我可是一秒钟都没有记录下来，太可惜了！”

    虽说诺琪高没有像草帽小子一样挡在中间阻止战斗，但她这副看热闹的样子却让泽法更为恼怒。录像？把老夫当成什么了？

    他心里那股必死的觉悟瞬间消失。

    还打个毛！

    说什么也不能让这个可恶的七武海达成目的！

    红伯爵的反应更加直接。他一脚将挡在身前的草帽小子踹飞，扬起雨伞就冲诺琪高的脑袋砍了过来。“想看老夫的热闹，到地狱里去看吧！”

    泽法表面不动声色，心中为红伯爵点了一个赞，干得不错，他早就想这么做了。

    诺琪高随手将袭来的斩击打散，语气有些无奈，“一把年纪的人了，脾气还这么暴躁，不怕气出病来吗？话说你们还打不打了，本船长时间很宝贵的，没有多余的功夫留在这里为你们当裁判。”

    “谁管你啊！

    ”，泽法与红伯爵异口同声地吼道。

    默契过后，两个老头陷入了沉默。

    有这家伙在一旁捣乱，这场生死战还有继续的必要吗？

    事实上，红伯爵的伤势相比较泽法要轻一些，并且没有重病缠身，继续战斗的话取得最终胜利的必然是前者，但他却不想再战斗了。

    “武力上胜出又如何，我的意志已经输了啊，你为了学生的安危可以把生死置之度外，我却连跟你拼命的勇气都没有，唉，遇到强敌时不敢拼命，我还是那个我吗......就像你说的那样，把一切的失败都归结于年老是在为失败寻找借口，是弱者的想法，不知不觉我竟然成了我看不起的人，真是可笑啊......我渴望恢复青春，渴望拥有年轻时的力量，但是当我真的恢复青春之后，如果再次遇到无法独立解决的困难时又该怎么办呢？到那时可找不到什么好的理由了。”

    红伯爵长叹一声，第二次承认道：“我输了，今天这场战斗的胜者是你。”

    所以，见好就收吧，别再打了，要不然哪怕为了面子老夫也会接招，到那时就不好收场了。

    即便不用眼睛看，红伯爵也知道那个风衣男一直在盯着自己，形势对他不利，不知道今天能不能顺利脱身。

    泽法默不吭声，心中却泛起了滴咕。之前自己说的那些话只是为了刺激人而已，一种心理战术的运用，话语本身虽然有一点点道理，但并不多，没想到对面这个海贼竟然当真了？

    不过他现在也有了休战的打算，不是被敌人的悔悟感动了，区区一个海贼是否在生死关头醒悟关他毛事，原因在于......

    泽法看了一眼从远处飞奔过来的草帽小子，看了一眼草帽海贼团的其他人，又看了一眼在一旁摆弄电话虫的诺琪高，心想，这还怎么打？

    草帽一伙儿现在明显站在红伯爵那一边，诺琪高虽然和红伯爵不对付，但她和草帽一伙儿关系密切，肯定不会眼看着红伯爵死在这里。危急关头，必然会出手制止战斗。

    退一步来说，就算诺琪高愿意保持中立，不介入战斗，泽法也无法击杀红伯爵。

    因为只是对峙这么一小会儿，他的身体就有些撑不住了，他小看了疾病对自己的影响。霸气无法使用就算了，似乎连拳头也握不紧了，几乎是失去了战斗的能力。

    眼下只能先休战，回去把身体养好之后再做其他打算。

    “唉，既然你话都说到这份上了，如果再继续战斗下去，就显得老夫不讲情面了。”

    对于红伯爵之前说的不会再来找麻烦之类的话，泽法一个字都不信，但他没办法在今天解决对方，只能把这件事留到以后。同时，他下定决心回去以后一定要狠狠训练艾恩和宾兹这两个没出息的学生，这几年让他们过得太舒心了，遇到危险时竟然连逃跑的能力都没有，丢人，太丢人了！

    艾恩和宾兹不知道自己即将面对的黑暗未来，见老师放弃了跟敌人拼命的想法，两人欢喜地围了上来。在他们看来，除了老师的安危，其他的都不重要。

    见泽法老师没了战斗的意思，青雉也就不再盯着红伯爵，他笑着凑到了泽法身边，“幼，老师，好久不见！”

    “哼，你小子怎么会出现这里？”

    “额...泡温泉，听说温泉水的疗养效果不错。”，青雉偷偷擦汗，他现在可不敢说来赛肯岛的目的是为了阻止老师毁灭世界必要时不惜杀人灭口这种话。

    “听说萨卡斯基那小子把你的腿打断了，看来是真的。”

    “呵呵，老师说话还是这么不留情面啊。”

    泽法和青雉在闲聊叙旧，一旁，乔巴捧着一堆药耐心地为艾恩讲解服药的注意事项，他不可能时刻跟在泽法身边，有些事一定要交代清楚了。乔巴并没有因为病人的身份就有所藏私。

    红伯爵最后看了一眼泽法的身影，将这位让他印象深刻的对手记在了心里，随即转身打算离开。

    “来德老大......”，背着小药箱的帕冬哭丧着一张脸，看向红伯爵的眼神充满了不舍。

    “走吧，一起去冒险，有了你的帮助，老夫成为海贼王的可能性一定会提升不少。”，红伯爵伸手将帕冬拎起来放到看右肩上。

    “来德老大！”，小狸猫的心情由阴转晴，兴奋地跳了起来。老大这次没有抛弃自己！

    “路飞！大家！感谢你们的照顾与帮助......”

    跟草帽一伙儿告别后，帕冬和红伯爵离开了。

    另一边，直到红伯爵的身影彻底消失不见后，泽法这才松了一口气往后倒去。他刚才一直在硬撑，现在终于可以休息一会儿了。

    乔巴手忙脚乱的帮泽法检查身体，青雉提议把老头送到城镇里最大的医院，那里的医疗设备齐全一些，也方便养伤，得到了艾恩和宾兹的一致同意。

    先别管这几人的身份如何，至少今天他们帮了不少忙，艾恩觉得应该有限地相信诺琪高等人。

    艾恩和青雉带着泽法与诺琪高等人一起前往城镇，宾兹则留在原地负责叫醒那些被索隆的气势震昏过去的新生海军们，之后再到城镇里汇合。

    对于这样的安排，诺琪高在心中举双手表示赞成，把泽法和新生海军的高层留在岛上正合她意。相反，如果这些人和大部队汇合，有些事反而不好办了。

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百三十四章 捞点好处（二）


    一行人浩浩荡荡地杀向了医院，值班人员很有眼色的没有上前呵斥，了解完情况后直接把泽法安排进了最豪华的病房里。

    几分钟后，呼吸内科的医生有一个算一个全被喊了过来。不来不行。病人家属里有一位蓝头发的小姑娘，表面看起来挺文静的，脾气却极为暴躁，院长只犹豫了一秒，办公室的墙就被她一脚给踢了个粉碎，见这阵仗，谁还敢不听话？

    好在医生们都习惯了，在海贼遍地的新世界开医院，拥有一颗强大的心脏是必要条件。

    实际上，医院有专门的安保团队负责维护治安，一般的医闹事件都可以处理，有海贼看完病后想赖账也可以交给他们解决。但今天那群膀大腰圆的安保人员却没敢吭声，八成是从来人中看到了熟悉的面孔。

    诺诺琪高递给了院长一摞贝利，笑道：“别害怕，那个小丫头只是有些着急而已，平时可没有这么暴躁，这些钱是住院期间的费用，你先收着，如果不够的话等病人出院时，你找那个高个子要就行，放心，他虽然看起来很凶，实际却很好说话。”

    院长顺着诺琪高所指的方向看去，一个带着墨镜的风衣男正倚在病房门前，注意到他的视线，也看了过来。

    院长瞬间转过去头，不敢再看。他陪笑道：“诺琪高大人您客气了，这些钱已经足够用支付医疗费，里面那位大人在本院住多久都可以。”

    王下七武还带人来看病，竟然还给钱，这已经是他想都不敢想的事了。尾款之类的算了吧，不能提也不敢提，万一惹到这些强得像怪物一样的家伙们......他还想继续开医院呢。

    看着院长落荒而逃的背影，青雉挠了挠头，搞什么啊，他看起来这么可怕吗？

    乔巴医术高超，但桑尼号的医务室跟正规的医院可没法比，有了更加精密的仪器以及一群专业白大褂的辅助，他对泽法的病情也了解地更加彻底。虽说期间也闹出了驯鹿医生不熟悉专业医疗器械的笑话，但结果是好的，他有把握制造出比之前效果更好的特效药。

    几个小时后，泽法从昏睡中醒来，白大褂们如释重负地退了出去。

    在帮助病人检查身体的时候，除了乔巴之外，其他医生都不敢大喘气，无他，房间内太压抑了。这位独臂老人虽然在昏睡，但一身的气势却丝毫没有收敛，如果不是清楚地知道病房上躺着的是一位老人，他们还以为在帮勐兽看病。

    医生们像院长一样落荒而逃，把病房的空间留给了门外的人。

    艾恩率先冲了进去，随后诺琪高等人也缓缓进入病房。

    “老师，你的手......”，艾恩的语气中充满了愧疚。如果不是因为她，老师也不会跟那个海贼发生战斗，手臂也不会被斩断了。

    泽法安抚道：“一条义肢而已，断了就断了，你不用自责。”

    他的左臂早在数年前就被人斩断，今天只是重复这个过程而已，他并不在意。

    “失去一只手对你的实力应该会有不小的影响，毕竟都这个岁数了，再重新练一套独臂拳独臂剑什么的也来不及了”，诺琪高打量了一眼泽法左肩下空荡荡的位置，建议道：“要不重新装一条机械手臂吧。”

    “可是，我们和海军之间已经没有了联系，贝加庞克他还会帮助老师吗？”，艾恩对这个办法并不看好。

    “没有正牌贝加庞克，但是有低配版的，再加上本船长提供的特殊合金，一定可以制造出一条契合的机械手臂。”诺琪高自信地说道。

    她对凤凰火焰的操控用炉火纯青来形容也不为过，只要有图纸在，几乎可以制造出机械机械手臂所有的零部件。当然，仅限金属部件，其他的一窍不通。

    “喂喂，你说的‘低配版’该不会指本大爷吧？”，弗兰奇指着自己的鼻子问道。

    虽说他很开心有人能把他和贝加庞克放到一起比较，但这话听起来可真不太顺耳。

    诺琪高摆了摆手，“不用谢，这份夸奖是你应得的。”

    “......”

    对比了一下双方的武力值，弗兰奇难得没骂人，不过话说回来，称自己为“低配版贝加庞克”的确也算是一份夸奖了。

    “放心吧这位大叔，机械手臂的事情就交给我了！保证比之前更加变态！Super！”，弗兰奇把胸口拍得“砰砰”作响。

    “老夫拒绝！”，泽法直接驳回了诺琪高的建议。

    愿意被乔巴治疗，不代表愿意接受诺琪高的帮忙，他和七武海之间的仇恨可不是一两句话就能说清楚的。

    还有这个打扮怪异的钢铁海贼，一副变态的样子，这家伙的审美能过关吗？他可不想也顶着一副变态的样子出门。

    “欸？！为什么啊？”，路飞的表情很是失望。

    “去去去，这里有你什么事，别捣乱。”，娜美将路飞拉到旁边。

    见泽法拒绝自己的好意，诺琪高也不失望，她也就是随口一提，人家不乐意，她也不会主动费那个事。

    她看向青雉，随口问道：“你呢？不趁这个机会改变一下造型吗？”

    青雉连连摆手，“不用了，我这条冻腿用得还算习惯。”

    “随你......咦，有不少海军正从港口赶往医院，看来他们的增援到了，先离开这里吧。”，诺琪高对路飞等人说道。

    乔巴有些犹豫，“关于新的特效药，我有了一些思路，现在就离开的话会不会......”

    他想把新药制作完成之后再走。

    诺琪高说道：“那个不急，咱们又不是今天就离开这座岛，回头把药做好之后再给他吧。”

    众人在海军包围医院之前离开了。

    不久之后，宾兹急匆匆地闯进了病房，“大事不妙了！大事不妙了！泽法老师！”

    “冷静一点，宾兹，我没教过你吗，遇事绝不能慌乱。”，泽法慢斯条理地活动着身体，虽然现在发挥不了全部的实力，但对付一群乌合之众也不需要太麻烦。“海军包围了这里是吗，这件事我已经知道了。”

    “海军？对，他们也过来了，不过我想说的不是这件事！我们的军舰被人袭击，所有的‘炸药岩’全都被抢走了！

    ”

    “你说什么？！

    ”，泽法瞬间变了脸色。

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百三十五章 是谁？


    “炸药岩”是一种蕴藏着巨大能量的稀有矿物，与氧气发生反应后，会产生剧烈的爆炸，破坏力足以媲美“古代兵器”。

    这种危险品被世界政府和海军秘密藏于新世界的某座小岛上，派重兵日夜把守，并且岛屿的位置只有世界政府和海军的高层知晓。但这些秘密对于前大将泽法来说不算隐秘，前不久他带人袭击了那座岛屿，将大量“炸药岩”带离，用于毁灭新世界的伟大事业上。

    而今天，部下们竟然汇报说“炸药岩”被人抢走了！没了破坏力惊人的武器，他泽法靠什么毁灭世界？靠什么摧毁剩下的两座岛屿引起海底熔岩爆发？

    靠拳头吗？

    认真思考了一下自己的身体状况，泽法顿时放弃了这个打算。就他跟人打一会儿就不得不停下来休息的身体，想在短时间把一座巨大的火山岛拆了是绝对做不到的事。估计海军会在一边澹定地看着他挥舞拳头，等他累得喘不过来气时，随便几张大网就把人给抓回去了。

    泽法看向了还没从慌张中回过神来的宾兹，缓缓开口问道：“袭击者是谁？有多少人？”

    难道是海军？除了他们，应该不会有人知道自己抢夺“炸药岩”的事。

    “......不知道。”，宾兹的声音突然变得很轻。

    “你说什么？！”，泽法瞪了自己这位不成器的学生一眼，什么叫不知道？

    “他们说没看清敌人是谁，不对，是没看到敌人是谁......”

    宾兹的脸上填满了羞愧，负责看守“炸药岩”的是他的直属部下，这些人训练有素，综合素质在新生海军里属于最优秀的那一批。但就是这样的精锐却连敌人的影子都被看到就被打昏过去，简直把他的脸给丢尽了，回头一定把这些笨蛋们往死里训！

    “声音这么小，没吃饭吗！给你两分钟时间，把了解的情况全都说出来！”，深吸一口气，泽法又坐回了病床，他怕自己再站着会被这个笨蛋气晕。

    身为军人，连汇报工作都抓不住重点，究竟哪个家伙训练出来的？

    哦，是老夫自己啊。

    看来再优秀的教官也会有笨得像猪一样的学员，回头必须往死里训！

    “是！”，宾兹急忙把自己知道的都说了出来。

    根据部下们的汇报，留在军舰上的新生海军们并未在第一时间发现“炸药岩”被抢一事，直到换班时才看到被打开的舱门以及倒在地上的看守人员，此时，仓房里的“炸药岩”已经被人搬空了。

    看守人员被唤醒后甚至都不知道发生了什么事，只记得在昏迷前突然脑袋一黑，再醒来看到的就是脸色黑得像集体吃了苍蝇一样的战友们了。

    “也就是说，几十个人在一瞬间被人打晕，同时，并没有造成太大的声响......”，泽法陷入了沉思。

    如果换作是他，即便人数翻一倍也能轻松在一秒钟内全部击倒，但悄无声息的去做就不太可能了，他能做的是一拳把船给拆了。

    “应该是某种果实能力，或者是拥有霸王色的人。”，青雉回答道。

    “从海军里找倒是容易选中目标，波鲁萨利诺那小子可以轻松做到这种事，不过以他的行事想把‘炸药岩’抢回去，应该不会偷偷摸摸的来。”

    说到偷偷摸摸，泽法想起了世界政府旗下那些擅长暗杀的特工们，他们倒是也有可能悄无声息地把东西取走。不过世界政府的人行事不会这么温柔，新生海军可一个都没有死，如果是cp部门的人出手，怎么可能这么温和？

    一时间，泽法也找不出具体目标，只是把范围固定在海军和世界政府身上。毕竟除了他们的人之外，应该不会有人知道“炸药岩”的事。

    宾兹气愤地说道：“肯定是那些特工们！海军干不出这种偷偷摸摸的事来！”

    即便他现在已经从海军中脱离出来，但毕竟当过很长一段时间的正义人，相比较更加可恨的世界政府，他还是愿意相信昔日的同僚和战友，即便这个信任只有为数不多的一点。

    艾恩点头，“反正不是世界政府就是海军，除了他们之外也没有其他人知道我们要做的事。”

    青雉默不作声，其他人不知道？

    不见得吧。

    并不是所有知情人的口风都像你们那么很严的，这不，房间内就有一个大嘴巴。

    不才正是在下。

    前不久，他还在跟草帽小子等人讲述泽法老师即将毁灭世界的事，如果不是红伯爵的乱入，他几乎把老师的老底都给扒了出来。不过“炸药岩”和“三座火焰岛”的情报还是被那些海贼们知道了，话匣子一打开就收不住，他也很绝望啊。

    以己度人，青雉敢肯定除了海军和世界政府的人之外，一定还有人知晓这个秘密，要不然他不就成了口风最不严谨的笨蛋了吗？

    这种情况怎么可能存在。

    嗯，绝对不可能。

    “海军...特工...不对！还有人知道这些秘密！”，泽法的脑海中突然出现了一道人影。

    青雉被吓得一激灵，急忙低下了头。不会吧，难道老师他知道了我把秘密说给海贼听的秘密？谁泄漏的？我冻死他！

    话说，出师后被老师暴打应该可以还手吧，不过应该注意控制力度，毕竟老师现在已经不是自己的对手了。

    青雉的胡思乱想泽法并不知道，不然还真有可能做出“清理门户”的举动。他脑海中想到的那个人刚才还在这间病房内，那个七武海，凤凰诺琪高！

    泽法突然想起来，在得知艾恩遇险之前他是要前往岛屿中央的火山口往里面安插“炸药岩”的，即将抵达目的地时被诺琪高拦下，随后两人之间爆发了武力冲突。

    他当时就觉得奇怪，一个海贼怎么会知道他想做什么呢，说巧合吧，哪有人在火山口偶遇的，总不能是去泡温泉吧。

    “所有的‘炸药岩’都被抢走了吗，老夫登岛之后让人携带的那些呢？”，泽法再次询问自己的学生。

    之前泽法为了救援艾恩，不得不接受那个七武海小鬼的帮助，被她用爪子带离了火山口。而当时留在原地的部下们携带了不少“炸药岩”，宾兹也在现场，总不能自己离开后他也离开，没管那些被霸王色震昏过去的部下们吧。

    “额......”，宾兹的表情有些犹豫。

    泽法顿时扮演了不详的预感，“说！”

    “老师您刚一离开，我把他们唤醒了，之后......”，宾兹欲哭无泪，犹豫了两秒后在老师吓死人的目光下继续说道：“之后我就让他们带着‘炸药岩’去和大部队汇合......放进仓房......一起被抢走......”

    彭！

    泽法屁股下坐着的病床瞬间四分五裂，老头的脸色难看到了极点。存放“炸药岩”的岛屿已经化为灰尽沉入大海，世界上现存的应该都在他这里了，现在却一颗不剩全被人抢走......毁灭新世界的“梦想”彻底破灭，他怎么可能不生气？

    “老师，对不起，是我的失职！我愿意接受任何惩罚！”，宾兹“扑通”一声跪在了地上。

    艾恩也跟他保持着同样的动作，愧疚道：“老师，我也有责任，如果不是我，老师您也不......”

    “够了！”，泽法从地板上坐了起来。（床塌了，他也跟着掉下去了）

    “老夫什么时候责怪你们了？宾兹，这件事与你无关，不用自责。还有你，艾恩，老夫把你从海贼手中救下来可不是为了听你说这些丧气的话，给我打起精神来！”

    “是！”，见老师发火，两人下意识的立正站好。

    “呵呵呵呵......”，不合时宜的笑声突然从房间一角传了过来。

    “库赞！你小子在笑什么？！”

    “呵呵，没什么，只是有些怀念...很久没看到泽法老师严厉的模样了。”，青雉感叹道。

    很久没有被老师训话了，他竟然有些想念，真是见鬼。

    “哼，现在没空理你，走吧，先去会会外面的海海军们，之后再去找那个凤凰小鬼，如果‘炸药岩’丢失一事真的和她有关......”

    泽法的拳头握到一半突然愣住了，假如那家伙真的是主谋，被抢走的“炸药岩”还能抢回来吗？

    经过之前的两次短暂交手，泽法完全看不出自己有打败是对方的可能，以他的经验来判断，对方甚至有可能隐藏了实力。

    找上门却打不过，这就很尴尬了。

    “库赞，你来赛肯岛的目的是什么？”，泽法看向了青雉，他最优秀的学生之一有可能帮他吗？

    为草帽一伙儿提供老师的情报......当然不能这么说。

    “是为了阻止老师您毁灭新世界。”，青雉平静地说道，他从不否认这一点。

    “这样啊，老夫知道了。”

    看来这个学生是指望不上了，对方不可能让“炸药岩”再回到自己手中。

    不过还是需要去找一下那个七武海，至少要把事情给问清楚，老夫可不想湖里湖涂地离开这座岛。

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百三十六章


    诺琪高与草帽一伙儿在海军的包围圈形成之前离开了医院。

    路上，诺琪高问其他人接下来有什么打算，毕竟众人刚到这个度假胜地不久就被红伯爵和泽法勾了过去，还没来得及好好游玩。

    正好现在海军们都被泽法等人吸引了过去，只要不靠近医院，还是很安全的。嗯，海军会很安全。

    “肉！我想起来了，之前在酒馆点的肉还没有吃完就被索隆拉着走了，我要回去看看！”，路飞撸起袖子想回到之前的酒馆。

    索隆没忍住冲他翻了个白眼，“你光顾过的饭桌还会有剩菜？我怎么记得连盘子都被你吞进去两个。”

    这话得到了众人的一致认可，毕竟这种事路飞不是第一次做了。

    “有吗？我不记得了。”，路飞一脸茫然。

    “好了，这些都不重要，你想去吃饭，你想去喝酒，是吧，娜美，给他们一些零花钱把他们打发走吧，咱们的温泉还没泡呢。”，诺琪高提议道。

    娜美捂紧了口袋，神情不舍，“你怎么不给？”

    每人每次登岛游玩的钱都是固定的，怎么能多拿？这不是要她的命吗。

    诺琪高拍了拍外套口袋，神色有些无奈，里面除了几个微型电话虫之外什么都没有。“我这不是没钱了吗，来之前带的那些刚才帮泽法大叔付了医药费，搞什么啊，新生海军那些穷鬼，大小也算一个势力，连点现金都拿不出来，平常吃喝都靠打猎捕捞吗。”

    见娜美不为所动，深知自家妹妹性格的诺琪高继续说道：“你也不像咱们泡澡时周围跟着一群无关人员吧。”

    山治眼神倏地亮起，“诺琪高小姐说得对，把绿藻头他们赶走，咱们一起去泡温泉。”

    “不错的建议，幼吼吼吼吼吼吼！

    ”，另一位流氓绅士点头附和。

    彭！彭！

    娜美收回拳头，随后动作缓慢地从钱包里抽出了一小摞贝利，大概有三四十张，都是面值一万的大钞。“路飞就算了，索隆你少喝点酒。”

    不知道什么时候起她这位剑士同伴的嘴巴变得格外刁钻，寻常酒水根本看不上眼，每次登岛采购物资，他所占的份额都不小，几乎赶超了饭量极高的路飞。

    “知道了，知道了。”

    索隆接过钱，拖着在地上躺尸的山治和布鲁克离开了，路飞等人急忙跟上，原地只留下了诺琪高娜美和罗宾三人。

    “这次亏大了，哪有人一天之内要两次零花钱的，再这样下去，我的钱包就空了。”，娜美跟诺琪高抱怨道。

    “没事，下次我送你一些。”

    “真的？要不把你的藏宝室搬到桑尼号上吧，我帮你保管。”

    “喂喂，别顺杆爬啊。”

    诺琪高在心中暗笑，她这位妹妹啊，虽然嘴上小气，出手却很阔绰。而表现出来的“小气”，仅仅是因为不喜欢把钱从钱包里掏出来的感觉罢了。

    她理解的，因为她也一样。

    小时候穷怕了，现在虽然很富裕，但对金钱还是有着极其复杂的感情。

    不过比这种感情更复杂的是罗宾现在的心情。

    不是去泡温泉吗，你们姐妹情深的时候把我晾在一边合适吗？现在提出去书店或者去跟路飞他们汇合不算晚吧。

    好在诺琪高没忘记一旁还有一位“电灯泡”在，没再继续讨论之前的话题，她一手一个带着娜美和罗宾往岛屿某处飞去。

    既然是放松，自然要找一个人烟稀少的地方，赛肯岛别的没有，天然温泉池随处可见，找个风景秀丽的地方并不难。

    <!---->

    <!---->
    笔趣789提供下载（bqzw789.net）


第一百三十七章 温泉闲话

    本书最后5章不提供下载阅读！请在线阅读！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.net）


第一百三十八章

    本书最后5章不提供下载阅读！请在线阅读！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.net）


第一百三十九章 算了算了

    本书最后5章不提供下载阅读！请在线阅读！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.net）


第一百四十章 新生海军

    本书最后5章不提供下载阅读！请在线阅读！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.net）


第一百四十一章 交易

    本书最后5章不提供下载阅读！请在线阅读！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.net）
